Downloaded @ subs4free.club
Τι λέει, Ντιτρόιτ; Εδώ The Bushman.
Άλλη μια ωραία μέρα στο Ντιτρόιτ.
Υπάρχει περίπτωση να χιονίσει.
Οπότε, εκτός κι αν πάτε να δείτε χόκεϊ,
μη βγαίνετε στους δρόμους.
Ας ακούσουμε τώρα λίγη μουσική.
Ο ΜΠΑΤΣΟΣ ΤΟΥ ΜΠΕΒΕΡΛΙ ΧΙΛΣ: ΑΞΕΛ ΦΟΛΙ
Γεια χαρά!
Σας βλέπω!
Τι λέει;
Είσαι στα ζεστά, Φόλι;
Μπορώ να σε βάλω μέσα γι' αυτό.
Άντε γαμήσου, Φόλι!
Οπαδοί του χόκεϊ,
είστε έτοιμοι;
Έχεις το χρήμα;
Άξελ, να σου πω.
Δεν θέλω να φανώ γλείφτης, έτσι;
Αλλά ήθελα να σου πω
ότι χάρη σ' εσένα μπήκα στη αστυνομία.
- Μη μου πεις.
- Ναι.
Με κολακεύεις.
Κι όταν με πήρες για τα εισιτήρια,
δεν σου κρύβω ότι ενθουσιάστηκα.
Είπα στη γυναίκα μου "Ο Άξελ Φόλι".
Κι ήρθες να με συμβουλέψεις.
Δεν περίμενα καν ότι σ' αρέσει το χόκεϊ.
Γιατί δεν περίμενες να μ' αρέσει;
Από πού κι ως πού;
- Επειδή...
- Μήπως επειδή...
Όχι, μην το κάνεις αυτό.
Δεν υπέθεσα...
Υπέθεσες, βάσει αυτού,
ότι δεν μ' αρέσει το χόκεϊ.
Δεν μιλάς ποτέ γι' αυτό.
Το χόκεϊ είναι στο αίμα μου.
Αλήθεια;
Ο προπάππος μου έπαιζε χόκεϊ
στη Λίγκα Νέγρων,
στους Μαύρους του Γουίνιπεγκ.
Κάτσε, υπήρχε ομάδα νέγρων... Δηλαδή...
Θεέ μου.
Υπήρχε ομάδα χόκεϊ μαύρων;
Υποτίθεται ότι σ' αρέσει το χόκεϊ,
και δεν ήξερες ότι υπήρχε Λίγκα Νέγρων;
Γαμώτο. Χίλια συγγνώμη, Άξελ.
Νιώθω απαίσια.
Μπορώ να βελτιωθώ. Θα βελτιωθώ.
Με δουλεύεις! Ρε γαμώτο!
"Μπορώ να βελτιωθώ.
Θα βελτιωθώ.
Δεν χρειάζεται να παραμείνω έτσι.
Θα γίνω καλύτερος λευκός".
- Έτσι κάνω;
- Ναι.
- Αν σε μιμηθώ εγώ...
- Θα είναι προσβλητικό.
Αλλά να η ευκαιρία σου να βελτιωθείς.
Εδώ θα γίνει ληστεία,
κι εσύ έμαθες ποιοι θα την κάνουν.
Με την αστυνομική σου έρευνα.
Θα ληστέψουν το στάδιο;
Θα το ληστέψουν.
Πάρε τα κιάλια. Κοίτα εκεί.
Βλέπεις τον Τζούνιορ Μπόλιντζερ;
Συνεργάζεται με τους 7 Μάιλ
που έφαγαν τον κοσμηματοπώλη.
Στάσου. Ρε γαμώτο...
- Ο υπαστυνόμος σ' έβγαλε;
- Ναι.
Αν ήξερε ότι τον παρακολουθώ,
θα με σούταρε.
Ευτυχώς που ήρθαμε στον αγώνα, λοιπόν,
κι ανακάλυψες ότι είναι εδώ ο Τζουν
κι αποφάσισες να τον συλλάβουμε.
Είδες πώς πάει;
- Γι' αυτό ήθελες εισιτήρια.
- Γι' αυτό.
Όχι για να κάνουμε παρέα.
Καλή ήταν η παρέα, μα έχουμε δουλειά.
Πάμε για την προαγωγή σου.
Θεέ μου.
- Τζούνιορ!
- Γαμώτο!
- Να πάρει.
- Ενημέρωσε.
Τι ληστεύει;
Δεν ξέρω. Τι ληστεύεις;
Άντε γαμήσου, Φόλι! Είμαι στον ίσιο δρόμο!
Καλό αυτό.
Πολύ καλό.
- Θα έχεις τον νου σου σ' αυτόν;
- Ναι.
- Κράτα τον.
- Πού πας;
Άξελ!
Δεν θα φύγετε από εδώ, ρε μαλάκες.
Βγάλε τον σκασμό και μείνε κάτω.
Πού 'ναι τα πράγματά μου;
Ο κόουτς θα με βάλει αλλαγή.
Ποιος είσαι εσύ;
Εγώ ποιος είμαι; Εσύ ποιος είσαι.
Δεν ενημερώθηκες, μεγάλε.
Ανταλλαγή απ' το Γουίνιπεγκ.
Είμαι ο καινούριος.
Πέσε κάτω, ρε.
Άκου να σου πω, μαλάκα.
Είμαι πέντε φορές κυπελλούχος,
δεν γουστάρω να με σημαδεύουν με όπλα.
Τα περικνήμια θέλω μόνο. Φέρτε τα!
Νομίζεις ότι παίζουμε;
Δεν είναι αστείο, ρε!
Ήρεμα! Μπορεί να εκπλαγείτε,
αλλά δεν είμαι κυπελλούχος.
Ρίξτε του μαλάκα.
Αρπάξτε πράμα!
Ακίνητος, ρε μαλάκ...
Γαμώτο!
Πάμε!
Στις μηχανές.
- Φόλι!
- Πάμε!
Έλα!
Οι πιο πολλοί συνομήλικοί σου
το πάνε πιο χαλαρά,
κάνουν δουλειά γραφείου, χαλαρώνουν λίγο.
Έτσι χαλαρώνω εγώ. Δεν είσαι χαλαρός;
Έλεος! Καθόλου όμως!
Πάμε στο σχέδιο Β.
Αυτό ήταν το Α;
Να σου πω!
Εσύ!
Στο όνομα της εξουσίας μου,
επιτάσσω το όχημα!
Άντε γαμήσου, ρε. Δεν ισχύει αυτό.
Ισχύει και παραϊσχύει!
Ξέρεις κάτι; Έχεις δίκιο.
Εννοείται ότι ισχύει.
Αν ισχύει, λέει; Αλίμονο.
Κυνηγάω κακούς με τον Άξελ Φόλι. Και γαμώ!
Ενημέρωσε, Μάικ.
Αγάπη μου, δεν θα πιστέψεις τι κάνω.
Εγώ κι ο Άξελ.
- Εμποδίσαμε μια ληστεία...
- Το τμήμα, ρε!
Το τμήμα. Κλείνω.
Στη γέφυρα, πάμε!
Ντετέκτιβ Μάικ Γούντι.
Είμαι με τον συνεργάτη
σε καταδίωξη.
Είμαστε σε εκχιονιστικό.
Λ-15, επιβεβαίωσε.
Είστε σε εκχιονιστικό;
Ναι, σε εκχιονιστικό. Τι ζόρι τραβάς;
Στείλτε μονάδες σε Λέικ Σορ και 5η.
Να μαντέψω. Ο Φόλι.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΝΤΙΤΡΟΪΤ
ΚΕΝΤΡΙΚΑ
Είπες "Φόλι";
Πρόσεχε!
- Έλεος, γαμώτο!
- Φέρ' το εδώ.
Γούντι, δώσε μου τον καταστροφέα.
Σε ζητάει.
Δεν ξέρω τι εννοείς, αφεντικό.
Εγώ φταίω.
Είδα κάτι ύποπτο.
- Τώρα!
- Και μετά... Εντάξει.
Έλα, Τζέφρι!
Εγώ ήθελα να δω την ομαδάρα.
Και ο ντετέκτιβ Μάικ Γούντι,
αυτή η μορφή, ο ατσίδας,
αυτό το λαγωνικό,
μυρίστηκε ότι οι τύποι ίσως να συνδέονται
με τους φόνους
στο κοσμηματοπωλείο στην 6η.
Μη μου πεις!
Χωρίς παρεξήγηση,
αλλά ο Γούντι έχει πέντε χρόνια
να εξιχνιάσει έγκλημα!
- Έγινε χρήσιμος, Τζέφρι.
- Να τοι!
Τι ήταν αυτό;
Άξελ, αν καταστρέψεις δημόσια περιουσία...
Θα προσπαθήσω, μα ο Γούντι
δεν θα τους αφήσει να ξεφύγουν.
Ναι...
Εντάξει. Καληνύχτα.
Σκύψτε!
Νιώθω λίγο άβολα, Άξελ.
Να αποφεύγαμε κάνα αμάξι;
Θα σιγουρέψουμε την προαγωγή.
Γαμώτο!
Ο Φόλι είναι!
Μαλάκα Φόλι.
Μην πέφτεις σε αμάξια!
Έχει πολλά τυφλά σημεία.
Μη!
Δεν θέλω προαγωγή!
Είναι πολύ αργά τώρα!
Όχι, δεν είμαι ατσίδας!
Είσαι, και θα προαχθείς!
- Όχι!
- Πάει η παρθενιά.
Όχι, τη θέλω!
Δεν έχει γυρισμό τώρα.
Δεν χωράμε!
Γαμώτο!
Ευχαριστώ για τα εισιτήρια, Μάικλ.
Πέρασα υπέροχα.
Παρακαλώ.
Μείνε ακίνητος, ρε μαλάκα!
Πάτε καλά, ρε;
Γαμώτο! Δες εδώ χάλι.
Τι θα πούμε στον αρχηγό;
"Τι θα πούμε"; Δική σου είναι η υπόθεση.
Εγώ πήγα να δω χόκεϊ.
Δεν είναι αστείο, ρε συ.
- Να τος.
- Ο συνηθισμένος Φόλι.
Ο νέος μας τερματοφύλακας.
ΤΖΕΦΡΙ ΦΡΙΝΤΜΑΝ
Τζέφρι!
Είσαι περήφανος;
Γιατί περήφανος φαίνεσαι. Πολύ περήφανος.
Εσύ είσαι για μένα;
Σαράντα πέντε λεπτά!
Ο αστυνομικός διευθυντής
μου φώναζε επί 45 λεπτά.
Όχι, με επέπληττε. Αυτό έκανε.
Λυπάμαι, αλλά δεν σε βλέπω
για πολύ ακόμα στους δρόμους.
Δεν νομίζω, μ' αρέσει.
Ναι, ξέρεις κάτι;
Δεν θέλουν ταραχοποιούς,
θέλουν κοινωνικούς λειτουργούς.
- Δεν είμαι κοινωνικός;
- Δεν είναι αστείο.
Δεν γίνεται να συνεχίσεις έτσι!
Παλιά θα σου έβαζαν τις φωνές.
Τώρα θα σου πάρουν το σήμα.
Θα το πάρεις πίσω, όπως πάντα.
Γι' αυτό σ' αγαπώ, Τζέφρι.
Ναι, καλά.
Όχι πια.
Κατέθεσα τα χαρτιά.
- Τι;
- Ναι.
Ήρθε η ώρα.
- Όχι, άκου.
- Ναι.
Πάμε στον διευθυντή
να του πούμε ότι γερνάς
κι έκανες ένα λάθος, συμβαίνουν αυτά.
Σοβαρολογώ, Άξελ.
Όσα χρόνια μού απομένουν
θέλω να τα περάσω με την οικογένεια.
- Με τα εγγονάκια μου.
- Αφού δεν τα συμπαθείς.
Τα λατρεύω.
Τις προάλλες δεν έλεγες ότι...
Έχω ένα θεματάκι με το ένα,
αλλά το δουλεύουμε.
Τον είπες κοινωνιοπαθή.
Το εγγόνι σου, που αγαπάς
και θες να περνάτε χρόνο μαζί.
Ήμουν εκνευρισμένος.
Έχουμε θεματάκια, το παλεύουμε...
Εσύ μιλάς με την Τζέιν;
Είναι απασχολημένη.
Μάλιστα.
Και ξεροκέφαλη.
Σε κάποιον έμοιασε.
Ναι, κι εσύ δεν θα συνταξιοδοτηθείς.
Θα μου λείψει αυτό.
Για μισό λεπτό.
Δεν είναι μια τυχαία μέρα
που διάλεξες να αποσυρθείς.
Θυσιάζεσαι για να με καλύψεις.
Βασικά...
Κοίτα, ο διευθυντής
ήθελε να πάρει κεφάλια.
Κι εγώ τι θα έκα... Ξέρεις τώρα.
Τι;
Νομίζεις ότι τελείωσα;
Άκου, Τζέφρι.
Δεν ξέρω αν το καταλαβαίνεις,
αλλά η πόλη έχει προβλήματα.
Μας χρειάζεται.
Όχι, εσύ χρειάζεσαι την πόλη.
Αυτό είναι το θέμα, αλλά ξέρεις κάτι;
Στην τελική, όλα αυτά...
Είναι απλώς μια δουλειά.
Αστυνόμε.
Μίλα στην κόρη σου.
Έλα.
Γυρίστε, παρακαλώ.
Έχετε έρθει καλά;
Το ελπίζω.
ΔΙΚΗΓΟΡΟΣ
Ο Σαμ Ενρίκεζ;
Τζέιν Σόντερς, δικηγόρος.
Με ενημέρωσαν ότι ίσως σε παγίδεψαν.
Δεν σηκώνει η τσέπη μου Μπέβερλι Χιλς.
Ούτε εμένα, είναι πανάκριβο.
Θα σε αναλάβω δωρεάν.
Γιατί να σ' εμπιστευτώ;
Έχεις μια κόρη, σωστά;
Θες να χάσεις
τα επόμενα 20 χρόνια της ζωής της;
Άσε με να βοηθήσω. Εντάξει;
Εντάξει.
Πώς κατέληξες δίπλα σε νεκρό μπάτσο;
Δεν είμαι της πιάτσας.
Με το όπλο στα χέρια σου
κι ένα πορτμπαγκάζ κοκαΐνη,
είσαι και παραείσαι, Σαμ.
Μ' έπεισαν να κάνω το βαποράκι.
Ο θείος σου ο Τσαλίνο;
Είσαι στη θέση του συνοδηγού
με τον υπαστυνόμο Κόπλαντ.
Τι συνέβη;
Πηγαίναμε για παράδοση.
Ο Κόπλαντ, ο μυστικός,
ό,τι ήταν, οδηγούσε.
Και μετά;
Είδε ένα μαύρο SUV να μας ακολουθεί.
Πήγε να πάρει κάποιον,
δεν δούλευε το κινητό, και πανικοβλήθηκε.
Είπε ότι του το μπλόκαραν.
- Ήξερε ότι τον κυνηγούσαν.
- Ναι.
Το μαύρο SUV σταματάει δίπλα μας,
και μας βγάζουν όπλο.
Κι ο μασκοφόρος έριξε στον Κόπλαντ;
Εντάξει. Και μετά;
Έπιασα το τιμόνι.
Έστριψα προς το SUV.
Έχασα τον έλεγχο κι έπεσα σε στύλο.
Και ξύπνησα με το όπλο πάνω μου
δίπλα στο πτώμα του.
Κύριε Ενρίκεζ,
ήρθαμε να εξετάσουμε
την αίτηση αντικατάστασης συνηγόρου.
Θα ολοκληρωθεί η αίτηση;
Μάλιστα.
Η αίτηση γίνεται δεκτή.
Αν δεν θέλετε κάτι άλλο...
Κάτι ακόμα, κυρία πρόεδρε.
Σας ακούω.
Η υπεράσπιση θα κλητεύσει
τα οικονομικά αρχεία του κου Κόπλαντ,
γιατί ίσως εμπλέκεται σε εγκληματική...
Κυρία πρόεδρε,
θεωρούσαμε ότι ήρθαμε σήμερα
για την αίτηση αντικατάστασης συνηγόρου,
όχι για τις επιπόλαιες θεωρίες...
Και ευχαρίστως θα μοιραστούμε
τα σχετικά έγγραφα με την εισαγγελία.
Το ελπίζω, συνήγορε.
Έχει δύο λογαριασμούς στη Citibank.
Κάνε αίτηση να ανοίξουν αυτοί οι δύο,
κι έλεγξε τις φορολογικές δηλώσεις.
Πρέπει να μιλήσω στο νομικό τμήμα.
Τι κάν...
Τι στο...
Βοήθεια! Βοηθήστε με!
Τι κάνετε; Σταματήστε! Σας παρακαλώ!
Άσε την υπόθεση Ενρίκεζ, συνήγορε.
Θα τους αναγνωρίζατε;
Σας είπα, φορούσαν μάσκες.
- Τζέινι...
- Γεια.
Ρόουζγουντ.
- Δεν παραιτήθηκες;
- Όχι. Επέλεξα να φύγω.
Αυτό το παραμύθι πουλάς;
Τι έγινε;
Έχεις δει πύργους πτώσης σε λούνα παρκ;
Σήμερα κατηγόρησα μπάτσο για διαφθορά.
Τζέινι, εγώ σ' έμπλεξα σ' όλο αυτό.
Πρέπει να αφήσεις την υπόθεση.
- Όχι.
- Παράτα τα.
Δεν θέλω
να πω στον μπαμπά σου ότι πέθανες.
- Μην το κάνεις.
- Τζέινι...
Το εννοώ, Μπίλι. Δώσ' μου τον λόγο σου.
Νομίζεις ότι δεν μοιάζεις
με τον μπαμπά σου;
- Να χαρείς.
- Ίδιοι είστε.
- Έλα, σταμάτα.
- Πάμε για εξετάσεις.
Δεν πάω στο νοσοκομείο, καλά είμαι.
- Ορίστε, τα βλέπεις;
- Ευχαριστώ.
- Ίδια ο Άξελ.
- Καλά, έφυγα.
ΜΠΙΛΙ ΡΟΟΥΖΓΟΥΝΤ
Ποιο μουνόπανο
τολμά να τηλεφωνεί τέτοια ώρα;
Άξελ, κόψε τις μαλακίες.
Χάξελ; Δεν ξέρω εγώ Χάξελ. Λάθος.
Τι νούμερο πήρες, ρε τσόλι; Ποιος είναι;
Αφορά την Τζέιν.
Γιατί δεν το είπες απ' την αρχή;
Εκείνη καλά είναι.
Αλλά είναι ένας πιτσιρικάς, ο Ενρίκεζ.
Κατηγορείται για δολοφονία.
Τη ρώτησα αν μπορεί να τον αναλάβει
κάποιος απ' το γραφείο.
Και προθυμοποιήθηκε η ίδια.
Δεν μπόρεσα να την εμποδίσω.
Με όρκισε να μη σε πάρω,
αλλά έχει μπλέξει άσχημα.
Κάποιος προσπαθεί να τη φοβίσει
για ν' αφήσει την υπόθεση.
Δεν την πείραξαν, έτσι;
Όχι, καλά είναι.
Αλλά οι τύποι δεν αστειεύονται.
Θα πάρω το επόμενο αεροπλάνο.
Και, Μπίλι, σ' ευχαριστώ που με πήρες.
Λυπάμαι που την έμπλεξα, Άξελ.
Είσαι αδερφός.
Σας έχω σαν οικογένεια.
Τι γαβγίσματα είναι αυτά; Πού είσαι;
Σε μια μάντρα κατασχεμένων.
Βρήκα τις αποδείξεις
για να τους ξεσκεπάσω.
Μην κάνεις τίποτα μέχρι να έρθω.
Έχω να κάνω άλλη μια στάση απόψε.
Αύριο θα έρθω να σε πάρω
απ' το αεροδρόμιο. Κλείνω τώρα.
ΣΑΝΣΕΤ ΠΟΪΝΤ
Ευχαριστώ, φίλε.
Όταν σε καμιά βδομάδα
βαρεθείς το ψυχάκι τον εγγονό σου,
πάρε με, και θα βγεις
από τη συνταξιοδότηση.
Δεν παίζει, Άξελ.
Να σου πω. Πρέπει να της μιλήσεις.
Να συζητήσετε και να τα βρείτε.
Νομίζεις ότι έχεις άπλετο χρόνο,
αλλά δεν τον έχεις.
Έχω πιο πολύ από σένα.
Καλά. Δρόμο τώρα, θα χάσεις την πτήση.
Τζέφρι, άντε να σε δει ο ήλιος,
είσαι χάλια.
Δεσποινίς, δεν φαίνεται
καμιά δεκαριά χρόνια μεγαλύτερός μου;
Είμαστε συνομήλικοι. Συνομήλικοι!
- Καλά. Φύγε τώρα!
- Προχωρήστε!
- Φαίνεσαι χάλια.
- Το 'πιασα.
Να σου πω!
Να προσέχεις εκεί πέρα, εντάξει;
Δεν είσαι 22 πια.
Μην ανησυχείς, μια χαρά θα 'μαι.
Με λατρεύουν στο Μπέβερλι Χιλς.
Μπίλι, δεν θα ερχόσουν να με πάρεις;
Δεν είχε να νοικιάσω στο αεροδρόμιο,
αλλά βρήκα ένα κλασικό του Ντιτρόιτ.
Έρχομαι στο γραφείο σου. Πάρε με.
ΠΡΟΓΑΜΙΑΙΟ ΣΥΜΒΟΛΑΙΟ
ΤΟ ΠΡΟΤΙΜΩ ΚΑΥΤΟ
ΕΞΑΡΣΗ ΣΥΦΙΛΗΣ
- ΣτοπΣταΑφροδίσια.
- ORG
ΕΡΕΥΝΕΣ ΡΟΟΥΖΓΟΥΝΤ
Γιατί αργείτε τόσο, ρε διάολε;
Σωματείο σάς την έκλεισε τη δουλειά;
Δεν έχει διαλείμματα εδώ. Κουνηθείτε, ρε!
- Ποιος σ' έστειλε εδώ;
- Εσύ ποιος λες;
- Ο Μπεκ;
- Όχι, ο ΛεΜπρον Τζέιμς.
Ναι, ρε. Ο Μπεκ!
Μου 'χει ζαλίσει τα αρχίδια,
θα σας τα ζαλίζω κι εγώ.
Ξέρετε πώς κάνει!
Εννοείται.
Μαλακίες!
Εδώ δες.
Πρώτο Αίμα.
Τι στον διάολο;
Εσύ είσαι.
Όχι, ρε φίλε.
Είναι ο ηθοποιός, ο Γουέσλι Σνάιπς.
Όλοι λένε ότι του μοιάζω. Καμία σχέση!
Αυτός είναι μπάνικος, όχι;
Τι έγινε; Γιατί αργείτε;
Ποιος σκατά είν' αυτός;
Γαμώτο! Έλεος!
Εκεί!
Άκρη, ρε!
Κυρά τροχονόμε.
Όχι, παίζει επείγον. Κούνα το αμαξάκι.
"Κυρά"; Ναι, εντάξει.
Περίμενε στο πεζοδρόμιο, κύριος.
Να τος. Επάνω του!
Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Αν δεν βγεις... Τώρα θα δεις τι θα πάθεις.
Είμαι αστυνομικός...
Διατάραξη εν εξελίξει.
Άρρεν, πιθανώς ψυχωσικός.
Σταμάτα! Δεν πρέπει να ρίχνεις καν τόσο!
Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Εσύ τι νομίζεις ότι κάνεις;
Είπα, σταμάτα! Τώρα!
Σταμάτα να με ψεκάζεις!
Συγγνώμη, κυρά τροχονόμε.
Γαμώτο!
Άκρη!
Τι στον διάολο;
Άκρη, ρε μαλάκα!
Κουνήσου, ρε!
Τι στον διάολο;
Τι ύπουλο κάθαρμα!
Παλιομαλάκα...
Μαλάκα!
Τι στον διάολο;
Άντε γαμήσου.
Γαμώτο!
- Κάντε άκρη!
- Άκρη!
- Να βλέπω τα χέρια σου.
- Ψηλά τα χέρια!
Όταν με πυροβολούσαν, πού ήσασταν;
Τα χέρια, είπα!
Είμαι αστυνομικός του Ντιτρόιτ.
Έχω και το σήμα μου.
Μην το πιάσεις!
Είμαι 30 χρόνια μπάτσος,
πολύ περισσότερα μαύρος.
Σιγά μην το έπιανα.
Αυτό είναι ξεφτίλα.
Ας το σκεφτόσουν νωρίτερα.
Αυτό είναι περιπολικό;
Προτιμώ να μπω φυλακή για απείθεια,
παρά να μπω
στο περιπολικό της Fisher-Price.
Είστε μπατσίνες Lego.
Πώς είσαι εκεί;
Θα έφερνα το κάθισμα πιο μπροστά,
αλλά δεν θέλω.
Ντετέκτιβ Φόλι.
Μπόμπι Άμποτ.
Φωνάζεις τον Τάγκαρτ;
Τον αρχηγό; Σίγουρα θα 'ναι απασχολημένος.
Του λες ότι τον ζητά ο Άξελ Φόλι;
Μάλιστα. Πού τον ξέρεις τον αρχηγό;
Έχω ξανάρθει στο Μπέβερλι Χιλς.
Το είδα. Έχεις διαβάσει τον φάκελό σου;
Έχει πολύ πράμα.
Διατάραξη κοινής ησυχίας,
πιστολίδια, αποφυγή της αστυνομίας.
Αυτά είναι απ' το '84.
Έχει κι άλλα απ' το '87.
Κι απ' το '94. Το λες και κατάντια.
Τάγκαρτ. Βλέπει κανείς τον Τάγκαρτ;
Θέλω να του μιλήσω.
Εσύ! Φωνάζεις τον Τάγκαρτ;
Τρεντ, μην το κάνεις.
Μην ξηγιέσαι έτσι, Τρεντ.
Τι έκανες στο γραφείο του Μπίλι;
Θέλει να μου διαλύσει την υπόθεση.
Προσπαθείς να τον βοηθήσεις;
Αεροπορική Υποστήριξη Αστυνομίας;
Από σπουδαίος και τρανός πιλότος,
περιπολείς εμπορικά.
Τι έγινε; Παίχτηκε μαλακία
ή δεν είχες τα κότσια;
Κύριε Φόλι, το ξέρω
ότι έχεις χρόνια εμπειρίας,
αλλά ο κόσμος έχει αλλάξει λίγο.
Δεν μπορείς πια να λες κάτι
που απειλεί τον ανδρισμό μου
και να πιστεύεις ότι θα νιώσω ανασφαλής
και θα ξεχάσω τι λέγαμε.
Σίγουρα θα πετύχαινε παλιά.
Δεν θα πετύχει μ' εμένα.
Οπότε, θα σε ξαναρωτήσω.
Τι έκανες στο γραφείο του Ρόουζγουντ;
Άκου, φιλαράκι. Φώναξε τον Τάγκαρτ
ή άσκησέ μου δίωξη.
Εννοείται. Δύο κατηγορίες
για εγκληματική αμέλεια.
Δύο κατηγορίες;
Ναι.
Είσαι καλά; Τι κάνεις;
Χαραμισμένα νιάτα.
Και θέλω τον δικηγόρο μου.
Μπίλι, ανησυχώ πολύ.
Πάρε με.
Εδώ Τζέιν Σόντερς.
Τζέιν. Ο πατέρας σου.
Πριν το κλείσεις,
είμαι στην Αστυνομία του Μπέβερλι Χιλς.
Με συνέλαβαν και... Ναι;
Να σου πω.
Έπεσε η γραμμή. Να ξαναπάρω;
Λοιπόν, άκου.
Ήρθα, με συνέλαβαν, και θέλω να σου πω...
Λοιπόν...
Άκου πολύ προσεκτικά.
Να σου πω.
Το πληρώσατε το τηλέφωνο; Δεν δουλεύει.
Θέλω να ξαναπάρω.
Τι κοιτάτε;
Το δικό σας τηλέφωνο δεν δουλεύει.
- Ίσως δεν με άκουσες.
- Άκου.
Με πήρε ο Ρόουζγουντ χθες.
Βγάλε με από εδώ και θα σου πω ό,τι ξέρω.
Τι είπε ο Μπίλι;
Τζέιν.
Χαίρομαι πολύ που σε βλέπω.
Και δεν το πιστεύω πόσο...
Ήρθα για τον πελάτη μου,
τον Σάμιουελ Ενρίκεζ.
Τι σου είπε ο Ρόουζγουντ;
Ξέρω ότι έχουμε να πούμε πολλά.
Ήρθα γιατί πίστευα ότι δεν είσαι ασφαλής.
Αυτό θες να κάνουμε; Εδώ;
Μ' αυτόν τον τρόπο;
Ενώ έχεις χρόνια να μου μιλήσεις;
Ο Τάγκαρτ θα σε δει, όλως περιέργως.
- Τζέιν.
- Γεια σου.
Μη μου πείτε ότι γνωρίζεστε.
Μπόμπι, ο μπαμπάς μου.
Έχετε κάνει σεξ;
Τι;
Να σου πω, Μπόμπι.
Μας αφήνεις λίγο;
Μόλις μιλήσω στον Τάγκαρτ,
θα σου πω ό,τι ξέρω.
Εντάξει;
Αρχηγέ!
Αρχηγέ Τζον Τάγκαρτ.
Ρε κάθαρμα.
Σ' εμένα κάνεις τέτοιες μαλακίες;
Μου έλειψες, αδερφέ μου!
Τι σκατά, ακόμα εδώ είσαι;
Δεν βγήκες στη σύνταξη;
Βγήκα, αλλά τα ξαναβρήκαμε με τη Μορίν
και, πίστεψέ με,
δεν θέλω να πατάω στο σπίτι.
Συγγνώμη. Κέιντ Γκραντ. Άξελ Φόλι.
- Γεια.
- Ο Γκραντ ήταν δικός μας.
Τώρα διευθύνει
τη διυπηρεσιακή δίωξη ναρκωτικών.
Απ' την ακαδημία ακόμα
ακούω για τον Άξελ Φόλι.
Παλιά, πότιζες τον Τάγκαρτ κάνα ποτάκι,
και σου 'λεγε ιστορίες επί ώρες.
Τι σε ξαναφέρνει στο Μπέβερλι Χιλς;
Με πήρε ο Μπίλι.
Ο Μπίλι...
Τον έχει ζορίσει αυτή η υπόθεση.
Έμπλεξε και την Τζέινι,
κι ακολουθεί
τις τρελές θεωρίες συνωμοσίας.
Τα μυριζόταν αυτά, όμως.
Άξελ, η κόρη σου υπερασπίζεται
έναν δολοφόνο αστυνομικού.
Συγγνώμη, η Τζέιν Σόντερς είναι κόρη σου;
Ναι. Δολοφόνο αστυνομικού;
Ναι.
Ανέλαβε έναν πιτσιρικά
που σκότωσε έναν μυστικό.
Απίστευτο. Από εσάς τα μαθαίνω.
Η κόρη σου λέει
ότι ο Κόπλαντ ήταν διεφθαρμένος.
Τον ξέρεις καλά;
Δικό μας παιδί ήταν πάντα,
οπότε ξέρω ότι αυτά είναι μαλακίες.
Ναι, ο Κόπλαντ ήταν δικός μου.
Μπορώ να πω, χωρίς δισταγμό,
ότι ήταν καθαρός.
Κι έξυπνος μπάτσος. Οικογενειάρχης.
Ο τύπος προπονούσε πιτσιρίκια, λέμε.
Αυθεντικό παιδί.
Λυπάμαι.
Απαιτητική η δουλειά μας, όχι;
Σας αφήνω.
Έγινε, ρε φίλε.
- Γεια.
Πώς πάει;
Καλά.
Καλά φαίνεσαι.
Ευχαριστώ. Κι εσύ το ίδιο.
Έλα, θα σε συνοδέψω.
Εντάξει.
Βγαίνεις με κάποια;
Δεν θέλω να το συζητήσω μαζί σου.
Καλώς.
Συγγνώμη που εξαφανίστηκα.
Δεν πειράζει.
Αυτός είναι ο μπαμπάς σου;
Δεν είναι ο μπαμπάς μου.
Δηλαδή, είναι,
αλλά δεν έχει φερθεί ως μπαμπάς.
Κατάλαβα.
Τι είναι;
Να, είναι λογικό, μάλλον.
Ποιο;
Αυτός συλλαμβάνει εγκληματίες,
εσύ κάνεις αυτό που κάνεις.
Πάλι προσπαθείς να με καταλάβεις;
Δεν θα τολμούσα κάτι τέτοιο.
- Να ξαπλώσω στον καναπέ, δρ Άμποτ;
- Έλεος.
Είδα κάτι περίεργα όνειρα χθες βράδυ.
Να τα αναλύσουμε;
Ούτε εγώ είχα την καλύτερη σχέση
με τον μπαμπά μου.
Λυπάμαι, δεν...
- Δεν φτάσαμε ως εκεί.
- Ναι.
Τα οικογενειακά είναι περίπλοκα.
Ναι, είναι χάλια.
Ναι.
- Στάσου, Τζέιν.
- Αυτό ήταν λάθος.
Ο Ρόουζγουντ ήταν στη μάντρα τις προάλλες.
Ξέρεις γιατί;
Δεν ξέρω ούτε γιατί σου μιλάω.
Κάποιοι ψαχούλευαν το γραφείο του.
Κι ο κύριος Γκραντ
είναι ο πρώτος αστυνόμος που βλέπω
με παπούτσια Gucci. Κάτι παίζει.
Τι ήθελε ο Ρόουζγουντ στη μάντρα;
- Εκεί είναι το αμάξι του Κόπλαντ.
- Μη μου πεις!
Πότε μιλήσατε τελευταία;
Μετά το...
Όχι, δεν θα το κάνω αυτό.
Σ' έβγαλα. Να 'σαι καλά.
Περίμενε λίγο! Μετά από τι, Τζέιν;
Ο Ρόουζγουντ ίσως έχει μπλέξει.
Αυτό που έψαχνε
μπορεί να αθωώσει τον πελάτη σου.
Ναι.
Πήγαινέ με στα κατασχεμένα,
κι αύριο θα φύγω για Ντιτρόιτ.
- Και θα γίνουμε πάλι...
- Αποξενωμένοι.
Γαλλικά μιλάς;
Θα οδηγήσω εγώ.
Καλά, οδήγησε εσύ.
Ναι! Μέρι Τζέι.
Θυμάσαι πόσο σ' άρεσε αυτό το τραγούδι;
Ξέρω ότι πρέπει να συζητήσουμε...
Άκου. Αυτοί είναι οι κανόνες.
Όχι προσωπικά, εντάξει;
Εντάξει, κατάλαβα.
Απλώς, έπρεπε να φύγεις απ' το Ντιτρόιτ.
Δεν ήσουν ασφαλής.
Η Μαφία της 12ης Οδού
θα εκτελούσε τους δικούς μου.
Φρόντισα να 'ναι ασφαλείς.
Η Μαφία της 12ης Οδού
είναι πολύ τρομακτική.
Αυτοί σου είπαν να πάρεις διαζύγιο
και να μείνεις στο Ντιτρόιτ;
Όχι, η μητέρα σου.
Είναι δέκα φορές χειρότερη
απ' τη Μαφία της 12ης Οδού.
Ο πελάτης σου
κατηγορείται για φόνο μπάτσου;
Δεν το έκανε αυτός.
Πώς είσαι τόσο σίγουρη;
Γιατί είναι ένα πιτσιρίκι
που τον έμπλεξε ο θείος του.
Ποιος είν' ο θείος;
Ένας έμπορος απ' τα ανατολικά, ο Τσαλίνο.
- Λες ότι ο Κόπλαντ ήταν διεφθαρμένος.
- Ναι.
Δεν βγάζει νόημα.
Αν συνεργάζονταν,
γιατί ο Τσαλίνο να σκοτώσει τον Κόπλαντ;
Αφήνεις κάτω τον φάκελο;
- Έχεις ακόμα το όπλο σου;
- Όχι.
- Δεν πας πια για σκοποβολή;
Ξέχασα πώς το σκας από πορτμπαγκάζ,
πώς βγάζεις χειροπέδες
κι όλα τα άλλα τα τρελά
με τα οποία μου πιπιλούσες το μυαλό.
Άκου, Τζέιν, πριν από λίγα χρόνια,
έκανα ψυχοθεραπεία.
Πήγες σε ψυχολόγο;
Γιατί σου φαίνεται τόσο απίστευτο;
Όχι, δεν πήγα σε ψυχολόγο,
αλλά διάβασα διάφορα στο ίντερνετ.
Αυτό που προσπαθώ να πω
είναι ότι το να σου μαθαίνω εγώ
πώς να βγάζεις τις χειροπέδες
είναι σαν οι άλλοι γονείς
να πάνε τα παιδιά τους σε αγώνα μπέιζμπολ.
Οι γονείς κάνουν κάτι,
γιατί δεν μπορούν να εκφραστούν με λόγια.
Οπότε πράττουν. Κατάλαβες;
Και τι λένε όταν παύουν να προσπαθούν;
Κατάλαβες;
Να βοηθήσω;
Το ελπίζω.
Άξελ Φόλι, παραγωγός της νέας ταινίας
του Λίαμ Νίσον Η Μάντρα.
Ψάχνουμε έναν τεχνικό σύμβουλο.
Ελπίζουμε ότι θα 'σαι εσύ.
Τεχνικός σύμβουλος.
Δεν ενδιαφέρομαι για τα παρασκηνιακά.
- Δεν θα πάρω.
- Καταλαβαίνω.
Μια στιγμή.
Είσαι ηθοποιός; Κάπου σ' έχω δει.
Το ήξερα! Πού σ' έχω δει;
Το Πεπρωμένο της Τζούπιτερ.
Ήμουν ο τέταρτος Σάργκορν.
Ναι, ρε συ! Ο τέταρτος, εννοείται.
Ήσουν φανταστικός.
- Ευχαριστώ πάρα πολύ.
- Φοβερή δουλειά, μπράβο.
Με βοήθησε ο Τσάνινγκ.
- Αλήθεια;
- Ο Τέιτουμ.
Τι θέμα έχει;
- Είναι για...
- Όχι, εσύ έπαιζες.
Είσαι πρωταγωνιστής. Εσύ πες.
- Εγώ θες να σου πω;
- Ναι.
Λοιπόν, ήταν όλα... Ήταν...
Ήταν η Τζούπιτερ. Και της Τζούπιτερ...
Το πεπρωμένο;
Ακριβώς! Πλάκα κάνεις;
Πού να δεις τι την περίμενε...
Η αγαπημένη μου σκηνή!
Δεν είναι ό,τι πρέπει
για τον πατέρα Κίλγκορ;
- Ναι.
- Είσαι ο πατέρας Κίλγκορ.
Είναι ο ήρωας της ταινίας.
- Δεν το πιστεύω.
- Συναρπαστικό.
Έχω τρελαθεί.
Η ταινία ξεκινάει με τον Λίαμ Νίσον
να κάνει διάρρηξη στη μάντρα κατασχεμένων.
Για στάσου.
Χθες το βράδυ μάς έκαναν διάρρηξη.
Μη μου πεις!
- Μα τον Θεό.
- Χθες βράδυ;
- Δες την κάμερα.
- Απίστευτο.
Εδώ δες. Βλέπεις;
Απίστευτο. Λες και το 'ξερε.
- Χθες βράδυ έγινε;
- Ναι.
- Άκου να δεις!
- Κι ήρθατε...
Πώς το λένε; Κισμέτ;
Αυτό θα πει κισμέτ, λέμε.
- Ήταν γραφτό μας.
- Ήταν γραφτό.
Κισμέτ, όχι μαλακίες.
Έκαναν διάρρηξη, λοιπόν.
Μήπως να μάζευες τα σκυλιά
για να πάμε έξω να δούμε τον χώρο;
Εντάξει.
Θα κάνουμε έρευνα, πατέρα.
Ίδια με τη μάντρα στο Ντιτρόιτ.
Αλλά καμία σχέση.
Το αμάξι του Κόπλαντ.
Αυτό έχει τρακάρει.
Βλέπεις την μπογιά;
Ο Σαμ είπε ότι ήταν σε μαύρο SUV.
Ορίστε, ισχύει.
Για στάσου.
Κάποιος έβαλε κάμερα παρακολούθησης.
Και φτηνιάρικη μάλιστα.
Λείπει η κάρτα SD.
Αυτή θα έψαχνε ο Ρόουζγουντ.
Δεν βγάζει νόημα.
Στην αναφορά
δεν έλεγε τίποτα για κάμερα στο αμάξι.
Αυτό σημαίνει...
Ότι υπάρχει οπτικό υλικό
του φόνου του Κόπλαντ στην κάρτα SD.
Αυτό έψαχναν στο γραφείο του Μπίλι.
Το 'χεις με το να συνδέεις πράγματα.
Λες να 'ναι κληρονομικό;
Μην το κάνεις αυτό.
- Τι πράγμα;
- Να θες να μας φέρεις κοντά.
- Δεν θα 'ρθουμε;
- Όχι.
Καλά, δεν θα 'ρθουμε κοντά.
- Μας παρακολουθούν.
- Πού το ξέρεις;
Τι θα έκανες στη θέση τους
αν δεν έβρισκες ό,τι έψαχνες;
Εγώ θα μας ακολουθούσα
μήπως μας οδηγούσα σ' αυτό.
Μήπως έχεις καθρεφτάκι;
Όχι, γιατί;
Έχουμε φαν κλαμπ.
Φύγαμε.
Σταμάτα εδώ να δούμε ποιος μας ακολουθεί.
Πλησίασε ακόμα λίγο.
- Γεια.
- Γεια, δις Σόντερς.
- Σας πήρε ο Τζορτζ Ρόμσλο.
-   Θα τον πάρω εγώ, Μπραντ.
- Έγινε.
- Εντάξει. Γεια σου.
Εκεί μέσα.
Αυτοί είναι.
Απ' το γραφείο του Ρόουζγουντ.
Πού στον διάολο είναι;
Θα 'πρεπε να 'ναι μπροστά μας.
Γαμώτο!
Ήταν δύσκολο να κάνεις την...
- Ποια;
- Την αλλαγή ονόματος.
Άλλαξες το επίθετο σε "Σόντερς".
Ήταν εύκολη η μετάβαση;
Ναι.
Θα συμπλήρωσες πολλά έντυπα.
- Ναι, θέλει αποφασιστικότητα.
- Σόντερς.
Είναι τόσο κουλ όσο το "Φόλι";
Χαμογελάω όταν το λέω.
"Δείτε, ο Φόλι".
- Όχι;
- Θα πεις κι άλλα;
Το "Φόλι" είναι πιο δυναμικό
και πολύ πιο έντονο.
Φόλι. Τζέιν Φόλι. Τζέιν Σόντερς.
"Πώς το γράφεις;"
"Σίγμα, όμικρον, νι,
ταυ, έψιλον, ρο, σίγμα.
Σόντερς".
Μάλιστα.
- Τι είναι εδώ;
- Το The Eastern.
Δεν θα σ' αφήσουν να μπεις.
Είναι ιδιωτική λέσχη.
Καλησπέρα σας.
Μου δίνετε τον αριθμό μέλους σας;
Βεβαίως. Πυραγός
της Πυροσβεστικής Λος Άντζελες. 17484.
Αιφνιδιαστική επιθεώρηση.
Πώς σου φάνηκε, παγόνι μου;
Πώς είπατε ότι σας λένε;
Τις προάλλες ήταν εδώ ο αρχηγός Σάλιβαν.
Αν συνεχίσεις το υφάκι,
σας κλείνω εδώ και τώρα.
Ξέρετε κάτι; Μπορώ να ξαναδώ το σήμα σας;
Όχι. Γιατί δεν σε ξέρω.
Κι η περιοχή φημίζεται για κλοπές σημάτων.
Δεν το βγάζω...
Καλώς, θα καλέσω τον αρχηγό Σάλιβαν.
Καλέστε τον, μα δεν νομίζω να απαντήσει.
Μιας κι αποσύρθηκε, δηλαδή απολύθηκε,
επειδή δούλευε πιωμένος.
Δεν το γνώριζα.
Ούρησε στον τοίχο.
Προσπαθήσαμε να μη δημοσιοποιηθεί.
Ντόροθι Χάραμπεκ,
συνεργάτιδα του δημάρχου. Πώς είστε;
- Καλά.
- Ωραία.
Ποια είναι η μέγιστη χωρητικότητα
στον επάνω όροφο;
Ογδόντα πέντε.
- Ογδόντα πέντε άτομα; Πολύ καλά.
- Πολύ καλά.
Αν ανεβαίναμε τώρα,
δεν θα βρίσκαμε παραπάνω;
Δεν θα ήταν 86, έτσι;
Όχι, κυρία μου.
Καλώς, τότε, αφήστε μας να μετρήσουμε,
να ελέγξουμε τους πυροσβεστήρες
και να πάμε στο καλό.
Να πάμε στο καλό.
Δεν έχω καμία αντίρρηση.
Ευχαριστώ, παγόνι μου.
Ελπίζω να είναι 85.
Συνεργάτιδα του δημάρχου. Πολύ καλό.
- Αφού χαροπάλευες.
- Όχι, έστηνα τη φάση.
- Δεν ήταν ωραίο θέαμα.
- Αλήθεια;
Άλλο κατάλαβα εγώ.
Φάνηκες καθηλωμένη.
Βλέποντας τον μπαμπά να δουλεύει.
Για δες.
Γεια σας, παιδιά.
Οφείλω μια συγγνώμη.
Δεν ήταν ο Γουέσλι Σνάιπς
στη φωτογραφία, εγώ ήμουν.
Συγγνώμη και γι' αυτό.
Δεν περίμενα να πρηστεί έτσι.
Έπρεπε να βάλεις πάγο.
Μας αφήνετε λίγο μόνους;
Συγγνώμη, Φόλι. Δεσποινίς Σόντερς. Χάρηκα.
Ώστε δικοί σου ήταν, ε; Κοίτα να δεις.
Να σας κεράσω κάτι; Ένα ποτάκι;
Ο Τζορτζ φτιάχνει φοβερό μοχίτο.
Όχι, ευχαριστούμε.
Τι γύρευαν στο γραφείο;
Ο Μπίλι Ρόουζγουντ πήρε...
Έκλεψε ένα σημαντικό πειστήριο
που χρειάζομαι
για την έρευνα της υπόθεσής σας.
Αφού δεν είναι μπάτσοι. Πώς γίνεται αυτό;
Παλιά, με λίγη δημιουργικότητα,
μπορούσες να βγάλεις ένταλμα,
αλλά στο τρέχον περιβάλλον
πρέπει να προσέχουμε
τι λέμε και τι κάνουμε.
Καλό είναι να 'χεις λίγη βοήθεια
εκτός επίσημης ιεραρχίας.
Με πιάνεις εσύ, έτσι δεν είναι, Άξελ;
Στην προκειμένη περίπτωση,
μάλλον το παράκαναν λίγο.
Ναι, ίσως το παράκαναν λίγο,
αφού πήγαν να με σκοτώσουν.
Απ' ό,τι λέει ο Τάγκαρτ,
ούτε εσύ είσαι παπαδοπαίδι.
Αλλά αντιλαμβάνεσαι πόσο πιέζομαι, έτσι;
Με ζορίζει ο δήμος.
Πρέπει να βρω τα αποδεικτικά στοιχεία
για να αθωωθεί ο Κόπλαντ,
και θα τα βρω πάση θυσία.
Το χρωστάμε στην οικογένειά του.
Και του Ενρίκεζ. Σωστά, αστυνόμε;
Το χρωστάμε και στους δικούς του.
Μ' αρέσει που το βλέπω αυτό.
Εσάς τους δύο μαζί.
Να συνεργάζεστε. Πατέρας και κόρη.
Είναι πολύ εντυπωσιακό
που καταφέρατε να διατηρήσετε
τόσο ζωντανή τη σχέση,
παρότι εκείνη προστατεύει
τα ίδια άτομα
που προσπαθούσες μια ζωή να συλλάβεις.
Εκπλήσσομαι που δεν σε επηρεάζει.
Εντάξει, εγκληματίες,
αλλά δολοφόνο μπάτσου;
Πώς το αντέχεις;
Διακινδυνεύουμε καθημερινά τη ζωή μας.
Εκεί έξω είναι εμπόλεμη ζώνη.
Μας αξίζει κάτι παραπάνω.
Σαν το Rolex σου.
Χρυσό Daytona. Κουκλί δεν είναι;
Ναι. Καλά το έθεσες
λέγοντας ότι η δουλειά είναι απαιτητική
και δεν προσφέρει τίποτα.
Όχι κάτι τέτοιο τουλάχιστον.
Μόνο στο Μπέβερλι Χιλς ίσως.
Αυτό που ξέρω είναι
ότι το κέρδισα και θα το απολαύσω.
Σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Εγώ τουλάχιστον χάρηκα πολύ.
Πανάκριβα παπούτσια,
ρολόι Rolex. Έλα τώρα.
Έχω δει διεφθαρμένους μπάτσους,
μα αυτός είναι σε άλλο επίπεδο.
Εσύ τι λες;
- Θες τη γνώμη μου;
- Ναι.
- Ο Γκραντ ξέρει τι συνέβη στον Κόπλαντ.
- Συμφωνώ.
Ο Γκραντ ξέρει ότι ξέρουμε,
άρα δεν τον νοιάζει.
Άρα, είτε είναι ηλίθιος...
Δεν είναι.
...ή είναι ισχυρός. Άρα, κι επικίνδυνος.
Τα βλέπεις;
Συνεργασία μεγάλων πνευμάτων.
- Φόλι και Φόλι;
- Σόντερς.
Ακριβώς. Φόλι και Σόντερς.
Πιστεύεις ότι έχει δίκιο ο Γκραντ, ε;
- Για ποιο πράγμα;
- Για μένα.
Είδα πώς με κοιτούσες όταν μιλούσε.
Επέλεξες να εκπροσωπείς εγκληματίες.
Έγινα συνήγορος υπεράσπισης
για να σου τη σπάσω;
Δεν είπα αυτό, αλλά ας μην κάνουμε
ότι δεν είναι το κερασάκι στην τούρτα.
Τίποτα δεν έκανα εξαιτίας σου.
Γιατί; Ήσουν απών.
Κι οι δύο τα κάναμε μαντάρα.
Ας πούμε ότι είμαστε πάτσι.
Να το αμάξι σου.
- Μα δεν τελειώσαμε.
- Κι όμως, τελειώσαμε.
Γύρνα στο Ντιτρόιτ.
Τα λέμε σε πέντε χρόνια πάλι.
Κι αν είχες κάνει ψυχοθεραπεία,
θα ήξερες ότι ο γονιός είναι πάντα γονιός.
Το παιδί είναι πάντα παιδί.
Δεν τα κάναμε μαντάρα.
Εσύ τα έκανες. Αντίο.
Εντάξει.
Καλέσατε τις Έρευνες Ρόουζγουντ.
Παρακαλώ, αφήστε μήνυμα.
Μπίλι, πού είσαι; Πάρε με.
Τι θα θέλατε;
Είμαι ο Νάιτζελ Απλμπότομ,
απ' το Bon Appétit.
Κι αναρωτιόμουν...
Δεν βαριέσαι, είμαι πτώμα.
Έχετε ελεύθερα δωμάτια;
Είστε τυχερός.
Έχω δωμάτιο με θέα στο θέρετρο.
- Θα το πάρω.
- Υπέροχα.
Είναι 940 δολάρια το βράδυ, συν τον φόρο.
Λατρεύω το Μπέβερλι Χιλς.
Έχει έρθει το ραντεβού των 10:30.
Θέλουν να αναλάβετε.
Πετρελαιάδες. Κηλίδα στην Αλάσκα.
Πιθανός συμβιβασμός.
- Ο πελάτης σάς ζήτησε προσωπικά.
- Θα σε ξαναπάρω.
- Όνομα;
- Ρεντ Μάικλς.
Ρεντ Μάικλς...
Κύριε Μάικλς.
Λέγε με Ρεντ.
Τι; Μα τι κάνεις;
Είπες ότι θα έφευγες.
Ο Ρεντ Μάικλς δεν τα παρατάει ποτέ.
Διώξ' τον. Κάλεσε την ασφάλεια.
- Πάω στο γραφείο.
- Τζέιν.
Ρίξε μια ματιά σ' αυτό.
Απ' το ημερολόγιο του Ρόουζγουντ.
Σου λέει κάτι;
Πήγα πριν. Είχαν πολλή ασφάλεια,
ακόμα και για Μπέβερλι Χιλς.
Μάντεψε ποιοι άλλοι ήταν εκεί.
Οι τύποι από χθες.
Ναι. Είναι επικίνδυνοι, Τζέιν.
Αν δεν με θες μαζί, καλώς.
Αλλά χρειάζεσαι απόσπασμα.
Θα σου δώσω όπλο.
Θα μιλήσω στον Σαμ. Κάτι μου κρύβει.
- Να του μιλήσω εγώ;
- Αποκλείεται.
- Γιατί;
- Δεν είσαι δικηγόρος.
Μοιάζω με δικηγόρο.
Μοιάζεις με πωλητή θηκών iPhone
στο εμπορικό.
Τι;
Τζέιν, αυτή είναι
η δουλειά μου, η ζωή μου.
Της πιάτσας είμαστε, θα μου μιλήσει.
Εντάξει. Και μετά θα πας στο αεροδρόμιο.
Θέλω να φύγεις απ' την πόλη
κι απ' τα πόδια μου.
Σύμφωνοι.
Βγάλε κι αυτό το κοστούμι.
Τι είναι αυτό; Πού το βρήκες;
Στο Χόλιγουντ. Το κοστούμι φυσάει.
Το πουλούσαν 90 δολάρια, το πήρα 39,99.
Είναι αίσχος.
Μπορεί να το πήρα κοψοχρονιά,
αλλά κάνει ζημιά.
Έκανα ρίμα.
Στάσου, να μην πάρω μαζί
τα χάπια για τον θυρεοειδή και το συκώτι;
Καλά τα λέω;
Ναι, έλεος, βρε Μορίν.
Ηρέμησε. Δεν τα πήρα ακόμα.
Και τι κακό να γίνει;
Το συκώτι μου είναι ήδη άχρηστο.
Πρέπει να κλείσω.
- Ο φάκελος του Κόπλαντ;
- Ναι.
Ανοιχτός φαίνεται.
Και θα 'πρεπε να 'χει κλείσει πια,
σαν τα Blockbuster Video.
Ήμουν στη μάντρα.
Ξέρατε ότι υπήρχε κάμερα
στο αμάξι του Κόπλαντ;
Δεν εκπλήσσομαι. Μυστική επιχείρηση ήταν.
Ναι, αλλά δεν με ενημέρωσε κανείς,
παρότι είναι δική μου υπόθεση.
Ντετέκτιβ...
Η δήθεν πολύκροτη υπόθεση ανθρωποκτονίας
τελικά επιλύθηκε μόνη της.
Οπότε, στη θέση σου, θα ήμουν ευγνώμων
και θα σταματούσα να το παίζω ενδιαφέρων.
Το 'πιασες;
Συγγνώμη, κύριε, θα ρίξετε μια ματιά;
Δεν μας αφορά.
- Σωστά.
- Πού είναι η κάρτα SD;
Ακριβώς. Ο παλιός σας συνεργάτης
μπούκαρε στη μάντρα,
κι εχθές πήγε εκεί ο Άξελ Φόλι
και ψαχούλευε.
Τα πράγματα από μόνα τους
άρχισαν να αποκτούν ενδιαφέρον.
Γαμώτο.
Καλέσατε τις Έρευνες Ρόουζγουντ.
Παρακαλώ, αφήστε μήνυμα.
Τηλεφωνητής.
Προσπαθώ να καταλάβω
γιατί κρύβεται τόσο καιρό.
- Ο Ρόουζγουντ δεν τρομάζει εύκολα.
- Γι' αυτό ανησυχώ.
Μας ακολουθούν πάλι.
- Το αγόρι σου, ο Μπόμπι.
- Δεν είναι αγόρι μου.
Πώς δεν είναι;
Σας είδα πώς κοιταζόσασταν.
Για να καταλάβω,
είχατε σχέση και τώρα δεν έχετε;
εσύ είσαι ακόμα μόνος σου;
- Άγαμος, για την ακρίβεια.
- Περιττή πληροφορία.
Πρέπει να σου πω κάποια πράγματα
που δεν σου έχω πει.
- Θα βγάλεις λόγο;
- Όχι.
Μιλάω από καρδιάς.
Είσαι η μοναχοκόρη μου, σωστά;
Είμαι πατέρας όσο καιρό εσύ είσαι κόρη.
Βγάζουμε άκρη στην πορεία. Κι οι δύο.
Στα πέντε σου, ήμουν πέντε χρόνια μπαμπάς.
Όταν ήσουν 10, όταν ήσουν 20.
Και τώρα που είσαι...
Για προσπάθησε.
Ξέρω πόσο είσαι.
Εκατό δολάρια στοίχημα,
δεν ξέρεις πόσο είναι η μοναχοκόρη σου.
- Έτσι νομίζεις;
- Πάμε, με το τρία.
Ένα...
Το Bronco. Δεξιά.
Διαλύστε το.
Δύο...
Όχι!
Ντέιβιντ 14! Πυροβολισμοί!
Θέλω ενισχύσεις, Γουίλσιρ και Ντοχίνι!
Μη!
Όταν αρχίσω να ρίχνω, τρέξε.
Είστε καλά;
Ναι. Εσύ είσαι καλά;
- Ναι.
- Είσαι εντάξει;
Τα γενέθλιά σου είναι 24 Μαρτίου,
είσαι 32 χρόνων.
Πολύ καλή η βολή σου.
Ευχαριστώ.
Αν δεν το έκανες εσύ, θα το έκανα εγώ.
Ζορίζεσαι να ζητήσεις βοήθεια, έτσι;
Παριστάνεις τον ανήσυχο ψυχολόγο;
Ίσως φταίει
η τεταμένη σου σχέση με την Τζέιν.
Άκου να σου πω.
Δεν έχεις ιδέα
για τη σχέση μου με την Τζέιν.
Η δική σου σχέση με την Τζέιν;
Δεν έχω. Με χώρισε.
Και δεν φοβάμαι να το πω.
Εκείνη έβαλε τέλος. Ξέρεις γιατί;
- Μου 'ρχονται πολλά.
- Δεν θέλει σχέση με μπάτσο.
Ποιοι ήταν αυτοί;
Δολοφόνοι καρτέλ απ' το Αντελάντο.
Έγιναν συλλήψεις τον Οκτώβριο.
Τους συνέλαβε ο Ρόουζγουντ.
Ναι. Αδιέξοδο. Αποσύρθηκαν
οι κατηγορίες ελλείψει στοιχείων.
Γιατί προϊστάμενος ήταν ο Γκραντ.
- Πού το ξέρεις;
- Φόλι! Τσακίσου κι έλα εδώ.
Με συγχωρείς.
Μας επιτέθηκαν
αυτοί οι γκάνγκστερ με όπλα.
Δεν το πίστευα! Πού; Στο Μπέβερλι Χιλς.
Να 'ναι καλά ο Μανόλο.
Γάβγισε και...
Ξέρω ότι είσαι νευριασμένος, αλλά δες.
Ξέρεις τι λέω εγώ;
Ότι πριν από τρεις μέρες, ένιωθα μια χαρά.
Μόνο που ξυπνούσα τα βράδια για κατούρημα.
Και σήμερα η πίεσή μου
έχει ανέβει 40 μονάδες.
Πάντως, πιάνει τόπο
ό,τι κάνεις στην επιδερμίδα σου.
Γαμώτο.
Ο Μπίλι τη δούλευε μήνες.
Ναι. Είναι οι ίδιοι.
Δεν μπήκαν φυλακή, τους αφήσατε.
Δοκιμάσαμε τα ναρκωτικά. Σκόνη ήταν.
Ο Μπίλι είπε ότι ο Γκραντ τα άλλαξε.
Επέμενε ότι ο Γκραντ είναι διεφθαρμένος.
Του έλεγα ότι δεν βγάζει νόημα.
Τον ξέρεις, όμως, είναι πεισματάρης.
Και νευρίασε πολύ κόσμο τελικά.
Συμβαίνει, αν κάνεις σωστή δουλειά.
Ναι, αλλά αυτό τού στέρησε το σήμα.
Κι είπε ότι δεν τον στήριξα.
Αλλά τον ξέρω τον Γκραντ.
Είναι καλός αστυνομικός.
Εγώ ο ίδιος τον εκπαίδευσα.
Τον εκπαίδευα όταν ήμουν ακόμα ένστολος.
Ο Μπίλι ήταν 30 χρόνια συνεργάτης σου.
Και τώρα έχει μπλέξει, Τάγκαρτ.
Έλα, ρε φίλε.
Για μια στιγμή.
Είσαι κι εσύ μπλεγμένος, ρε;
Πώς τολμάς να ρωτάς κάτι τέτοιο;
Μετά από 40 χρόνια φιλίας;
Τι θες από μένα, Άξελ;
Θέλω να ξαναγίνεις μπάτσος.
Ξεκουμπίσου απ' το γραφείο μου!
Τράβα στο κωλο-Ντιτρόιτ όπου ανήκεις!
Άμποτ!
Ανάθεμα! Έλα εδώ.
Τι μαλακίες είναι αυτές;
Έχεις μετατρέψει το Μπέβερλι Χιλς
σε Σιουδάδ Χουάρες!
Ήταν ενέδρα. Τι να έκανα;
Είσαι σε διαθεσιμότητα. Άνευ αποδοχών.
Εν αναμονή της έρευνας
για τον χειρισμό σου στην υπόθεση Κόπλαντ.
Δώσε αμέσως σήμα και όπλο.
Μάλλον δεν θέλετε να εξιχνιαστεί, έτσι;
Μόνο να τα φέρετε βόλτα.
Γαμώ το κέρατό μου!
- Τι είπε;
- Είμαστε μόνοι.
Και δεν θες να τα παρατήσουμε;
Μετά απ' ό,τι συνέβη;
Ξέρω, ήταν τρομακτικό.
Αλλά αυτό σημαίνει ότι πλησιάζουμε.
Σε τι; Δικηγόρος είμαι,
δεν ξέρω από πιστολίδια.
Ποιος θα βοηθήσει τον πελάτη σου
και θα βρει τον Ρόουζγουντ;
Μόνο εμείς.
Μόνο που η υπόθεση είναι δική μου.
Και τώρα έχω ελεύθερο χρόνο.
Διαθεσιμότητα;
Ναι.
- Να μαντέψω. Πρώτη φορά;
- Ναι.
Συγχαρητήρια.
Εγώ τότε κάνω την καλύτερη δουλειά.
Πετάω τη σκούφια μου που 'μαι εδώ.
Τι άλλο μού κρύβεις;
Χαμομήλι;
Ευχαριστώ.
Πώς νιώθεις;
Καλά είμαι.
Γιατί;
Ήταν ζόρικη μέρα, γι' αυτό ρωτάω.
Ρε συ, πού κρύβεις τη ζάχαρη;
Θα σ' τη φέρω.
Λοιπόν, έμαθα ότι το σπίτι αγοράστηκε
με μετρητά πέρυσι τον Αύγουστο.
Ξέρεις πού είναι η ζάχαρη, όλα τα ξέρεις.
Νιώθεις άνετα εδώ.
Υπερβολικά, θα έλεγα.
Ποιος το αγόρασε;
Ένα τραστ, Ocean Equities ΕΠΕ.
Αγόρασαν και πούλησαν
πολλά πολυτελή σπίτια τελευταία.
Έχουν λογαριασμό
σε παράρτημα της Financiero Culiacán.
Κουλιακάν. Τότε, μιλάμε σίγουρα
για ξέπλυμα του καρτέλ.
Πώς σχετίζεται ο φόνος του Κόπλαντ;
Ασαφές.
Όχι. Ο Ρόουζγουντ
ήξερε ότι κάτι έπαιζε με το σπίτι.
Πωλείται το διπλανό σπίτι,
το είδα στην παρακολούθηση.
Αν μπούμε σ' αυτό, ίσως τρυπώσω.
Νόμιμο ακούγεται.
Μπορούμε να δούμε το σπίτι.
Μόνο κατόπιν ραντεβού.
Ξέρω κάποιον που θα μας βάλει μέσα.
Άκγουελ!
Σερζ!
Γεια σου! Πόσο χαίρομαι!
Εντάξει. Μάλιστα.
Από εδώ η Τζέιν. Τη θυμάσαι;
Δεν μπορεί.
Κι όμως.
Είναι πανέμορφη!
Με θυμάσαι;
Δεν ξεχνιέσαι, Σερζ.
- Από δω ο Μπόμπι.
- Ντετέκτιβ Άμποτ.
Πώς είπες;
Ντετέκτιβ Άμποτ.
Χαμπάτ;
Χαμπάπ; Χάμπιτι;
- Άμποτ.
- Άμπα... Άμποτ.
- Ντετέκτιβ Άμποτ.
Σερζ.
Τι;
Νιώθω...
Νιώθω την αλχημεία.
- Την ποια;
- Την αλχημεία μεταξύ τους.
- Την αλχημεία;
- Ξέρεις, τον μαγνητισμό;
Τη χημεία!
- Πόσο καιρό είστε μαζί;
- Δεν είμαστε μαζί.
Πια.
Είμαι σε μυστική αποστολή
με τον Άκγουελ Φόλι και χαίρομαι πολύ!
Άκγουελ, αυτοί οι δυο ταιριάζουν,
είναι πολύ σέξι.
Είναι σαν γιββωνάκια.
Σαν τι;
Σαν γιββωνάκια.
- Πίθηκοι;
- Ζευγαρώνουν για πάντα.
Περίεργο ακούγεται αυτό.
Βρες τίποτα άλλο.
Δεν μπορείς να λες πιθήκους τους μαύρους.
Δεν θα σε γλιτώσει η προφορά.
Σερζ! Θεέ μου, τι ομορφιές είναι αυτές!
Πάψε! Εσύ να δεις!
- Εσύ πάψε.
- Πάψε!
Πάψτε κι οι δύο.
Ποιοι είναι αυτοί;
Οι πελάτες μου που σου έλεγα.
Το εκπληκτικό ζευγάρι.
Ευχαριστούμε που μας δεχτήκατε.
Τζάκλιν. Από εδώ ο σύζυγός μου, ο Τσαντ.
Κι από εδώ ο ζάπλουτος
κι επιτυχημένος πεθερός.
Καλώς τον μπαμπάκα.
Τι ψάχνετε;
Το ιδανικό σπίτι
για την κορούλα μου και τον αντρούλη της.
Και, μην το πω εγώ...
Πες, Τζάκι.
- Τι να πω;
- Ότι είσαι έγκυος.
- Θα γίνω παππούς.
- Παππουλίνος ο Άκγουελ.
Παππούλης.
- Το είπα παιχνιδιάρικα.
- Καλύτερα "παππούλης".
Τα παιδιά είναι μεγάλο δώρο.
Ναι. Εκτός αν δεν είναι.
Το δικό μου είναι χαμένο κορμί.
Τεσσάρων είναι, αλλά φαίνεται.
Ναι, φαίνεται. Γυαλιά, ξέρετε τώρα.
Δεν είναι πολύ σικ;
Αυτές οι κολόνες γαμάνε.
Έχουμε οκτώ κρεβατοκάμαρες, δέκα μπάνια,
πισίνα, σπα, σάουνα...
- Πόσα μπάνια;
- Δέκα.
- Άντε χάσου!
- Δεν μπορώ, είναι σημαντικό.
Όταν κάνεις πάρτι, έχεις χώρους για σεξ.
- Ερωτικά πάρτι.
- Πότε πήγες σε τέτοιο;
- Χθες βράδυ.
- Άντε χάσου.
Δεν μπορώ, είμαι κουρασμένος. Θέλω σάουνα.
Να μπούμε όλοι μαζί στη σάουνα.
Ωραία δεν θα ήταν;
Πήγαινε τα δύο πιτσουνάκια στη σάουνα.
Εγώ θα πάρω τον τραπεζίτη μου.
Έλα να μας βρεις!
Είστε τόσο γλύκες, που το σιχαίνομαι.
Όχι, μωρέ. Χαίρομαι για εσάς.
Γουστάρω αγάπη κι ευτυχία,
όλες αυτές τις μαλακίες.
Το σπίτι τα σπάει, έτσι;
- Ναι.
- Είναι ονειρεμένο.
- Σας αρέσουν τα μπάνια;
- Τα χρησιμοποιούμε.
Εννοείται. Κι εγώ.
Δεν έχω σχέση.
Όχι.
Ναι. Έβγαινα με κάποιον,
μα έβγαζε κρυφά φωτογραφίες τα πόδια μου
και τις πουλούσε στο ίντερνετ.
- Ορίστε;
- Οπότε, θα δούμε πώς θα πάει.
Δείτε την ντουλάπα-δωμάτιο.
Λες να άρεσε το σπίτι
σ' αυτούς που έμεναν εδώ;
Ναι, πιστεύω ότι έλεγαν
"Να το κάνουμε ενδιαφέρον.
Ας βάλουμε λίγο σταχτί,
λίγο μπαρόκ κι άλλο σταχτί.
Κι αν δεν σ' αρέσει,
έξω απ' τη λευκή μου πόρτα".
Αχ, τι καλά! Μιμείσαι προφορές.
Χίλια συγγνώμη,
η γυναίκα μου έχει πάθος με τη διακόσμηση.
Θεέ μου, "γυναίκα".
Όλο το ξεχνάω. Έλα μου εδώ.
- Εντάξει.
- Ρε σεις!
Έτοιμος.
Άσλεϊ.
Άξελ.
Στάσου, δεν το πιστεύω.
Άξελ; Άσλεϊ;
Μαζί θα ήμασταν "σέξαλλοι".
Θα το πάρετε το σπίτι;
Δυστυχώς, δεν μας κάνει.
Δεν θα το πάρουμε. Είναι απαίσιο.
Πάμε. Έχουμε δουλειές.
- Ευχαριστούμε.
- Ούτε εμένα μ' αρέσει.
- Μ' αρέσει το ταβάνι.
- Απαίσιο σπίτι.
Το σιχαίνομαι.
Όχι, μωρέ. Καλούτσικο είναι.
Έλα, τι έγινε;
Έχουμε πρόβλημα. Ο Φόλι ήταν στο σπίτι.
Έλεος! Σε είχα προειδοποιήσει.
Να πάρουμε στη Σιναλόα;
Όχι. Δεν θέλουμε άλλα πτώματα.
Την καταραμένη κάρτα SD θέλουμε.
Θα το αναλάβω εγώ ο ίδιος.
Ένας πλοηγός ήταν κρυμμένος
κάτω από έναν μουσαμά.
Η μπογιά ήταν απ' την επαφή
με το αμάξι του Κόπλαντ.
Και βρήκα κι αυτό.
Έχω ξαναδεί.
Ο στρατός μπλοκάρει τα κινητά
για να μην ενεργοποιούν εκρηκτικά.
Ή για να μην καλούν για βοήθεια.
- Ο δικός σου έλεγε αλήθεια.
- Άρα τελείωσε.
Τελειώσαμε.
Όχι για μένα.
Πρέπει να ενημερώσω τον Τάγκαρτ.
Τι να του πεις;
Για ύποπτες συμφωνίες και βαφές;
Ο Γκραντ θα ξέρει ότι πήγαμε στο σπίτι
και το αμάξι μετακινήθηκε.
Για να τσακώσουμε τον Γκραντ,
θέλουμε την κάρτα.
Ο Μπίλι ξέρει πού είναι.
Δεν ήταν ο Γκραντ ο στόχος μου.
Δεν έψαχνα τον δολοφόνο,
αλλά εύλογες αμφιβολίες
για την υπόθεση του Σαμ. Και τις έχω.
Κι ο θείος του Σαμ;
Πώς τον έλεγαν; Ο Τσαλίνο.
Ο Τσαλίνο, ναι.
Ίσως μας μιλήσει, γιατί ο Γκραντ
πάει να φορτώσει φόνο στον ανιψιό του.
Ακούτε τι λέτε;
Εγώ θα τιμωρηθώ,
εσύ δεν έχεις δικαιοδοσία, ενισχύσεις.
- Θα πάμε με τον νόμο.
- Μαλακίες. Θα μιλήσουμε στον Τσαλίνο.
Και θα ψάξουμε τον Ρόουζγουντ.
Κάτι πρέπει να κάνουμε.
Τι χαζή που είμαι!
Δεν αφορούσε εμένα
ούτε την υπόθεσή μου, αλλά εσένα.
Άκου να σου πω!
Εγώ ήρθα γιατί ανησύχησα για σένα.
Για τη δράση ήρθες.
Έτσι κάνεις πάντα.
Σουλατσάρεις και παριστάνεις τον ήρωα.
Ο συνηθισμένος Άξελ Φόλι.
Άκου, ήθελα να συμμετέχω
πιο πολύ στη ζωή σου.
Ήθελα και προσπάθησα.
- Πώς προσπάθησες;
- Εσύ με έδιωχνες.
Κι εσύ εγκατέλειπες πάντα.
Δεν το πάλεψες.
Κόρη σου είμαι!
Για το μόνο που πάλεψες ποτέ
είναι η δουλειά σου.
Κοίτα, εγώ δεν είμαι πατέρας, αλλά...
Άρα, ό,τι πεις δεν έχει σημασία.
Μπορώ να σου πω ότι όταν ο μπαμπάς μου
μας έφερε εδώ
απ' το Σικάγο όταν ήμουν παιδί,
του θύμωσα πάρα πολύ.
- Στο Μπέβερλι Χιλς μεγάλωσες;
- Ουσιαστικά, ναι.
- Τι;
- Έτσι εξηγούνται όλα.
Βρε τον Μπόμπι.
Δεν ξέρω γιατί η κόρη σου
φαίνεται να σε μισεί τόσο,
αλλά εγώ μισούσα τον μπαμπά
γιατί ήταν εγωιστής.
Μας έφερε εδώ ενώ δεν θέλαμε.
Και μετά από έναν χρόνο,
παράτησε τη μαμά μου!
Δεν καταλάβαινε πόσο μας στοίχισε.
Μέχρι που πριν από δυο χρόνια
με πήρε και ζήτησε να 'ρθει σπίτι.
Με κοίταξε κατάματα
και μου ζήτησε συγγνώμη.
Το εκτίμησα.
Δεν χρωστάω συγγνώμη σε κανέναν.
Η Τζέιν με απέκλεισε απ' τη ζωή της,
όχι εγώ εκείνη.
Μίλησα μ' έναν φίλο που δουλεύει εδώ.
Είπε ότι εδώ είναι
η βάση της επιχείρησης του Τσαλίνο.
Οπότε, οι τύποι θα 'ναι οπλισμένοι.
Έχεις άγχος;
Ναι. Δηλαδή, καλά είμαι,
μα είναι λογικό το άγχος
όταν μπαίνεις σε μπαρ γεμάτο όπλα.
Εσύ δεν έχεις καθόλου;
Μπόμπι, είμαι απ' το Ντιτρόιτ.
Είναι λες και πάω στο Buffalo Wild Wings.
Καμία σχέση με το Buffalo Wild Wings.
- Τι να σας φέρω;
- Δύο μπίρες.
Είναι εδώ;
Αυτός είναι ο Τσαλίνο;
- Ορίστε.
- Ευχαριστούμε.
Είναι ερμηνευτής.
Τι χρειάζεται κάθε ερμηνευτής;
Τι;
Να νιώθει ότι αρέσει.
- Όχι.
- Ναι.
- Όχι, μη!
- Μπράβο!
Τσαλίνο! Θεέ μου!
Μιλάμε για την καλύτερη διασκευή,
όποιο κι αν ήταν το τραγούδι!
Έχεις αγγελική φωνή.
Μοιράσου τη με τον κόσμο!
Εμένα βρήκες να κοροϊδέψεις, ρε;
Τι μαλακίες λες;
Ήρθαμε γιατί ξέρουμε
ότι την έστησαν στον ανιψιό σου, τον Σαμ.
Θα φάει ισόβια για φόνο που δεν έκανε.
Έχουμε προσφορά.
Θα τον βοηθήσουμε να γλιτώσει.
Τέλεια, φιλαράκι. Τη δέχομαι.
Τώρα στρίψτε και ξεκουμπιστείτε από εδώ.
Θα μας βοηθήσεις να πιάσουμε τον Γκραντ.
Το ακούσατε;
Καταλάβατε τι εννοώ;
Οι τύποι είναι μπάτσοι, έτσι;
Το πιστεύετε ότι αυτοί οι μαλάκες
έρχονται εδώ
και παριστάνουν ότι είμαστε αδέρφια;
Πες μου γιατί να σε εμπιστευτώ.
Ήρεμα! Η κόρη μου
είναι δικηγόρος του ανιψιού σου.
Πήγαν να τη σκοτώσουν.
- Η δικηγόρος είναι κόρη σου;
- Παραλίγο να τη σκοτώσουν.
Γι' αυτό θέλω να πιάσουμε τον Γκραντ.
Τότε ο Σαμ θα 'ναι ελεύθερος,
κι όλοι θα 'μαστε κερδισμένοι.
Είναι η τυχερή σου μέρα. Ελάτε εδώ.
Λοιπόν, σηκωθείτε!
Το τραπέζι είναι δικό μου!
Τι φάση με τον Γκραντ;
Τον Γκραντ; Ο Γκραντ κάνει κουμάντο, φίλε.
Κάνει κουμάντο, ακούς;
Έχει διεφθαρμένους μπάτσους
που προστατεύουν τα συμφέροντα του καρτέλ.
Τα ναρκωτικά είναι τα συμφέροντα.
Ναρκωτικά διακινείς.
Όχι μόνο, μη με περιορίζεις.
Έχω στρώσεις, είμαι περίπλοκος.
Χαλάρωσε, τις βλέπουμε τις στρώσεις.
Σαν ένα όμορφο κρεμμύδι.
Με γκλίτερ.
Τραγουδάς τέλεια.
Γιατί σκότωσε τον Κόπλαντ;
Ήθελε να καθαρίσει.
Επίσης, έμαθα ότι μιλούσε
μ' έναν λευκό ιδιωτικό ντετέκτιβ.
Τον Ρόουζγουντ.
Τι απέγινε αυτός;
Ο ιδιωτικός ντετέκτιβ;
Τον έπιασαν να ψαχουλεύει στο λιμάνι.
Εκεί που φέρνουν τα ναρκωτικά.
Και... Για πλησιάστε.
Δεν θα πω κάτι άλλο.
Πάμε στο λιμάνι.
Καλύτερα να βιαστείτε.
Το τελευταίο φορτίο φεύγει απόψε,
γιατί παίζει πολύς έλεγχος.
Ευχαριστούμε.
Δεν τρέχει τίποτα. Μα για σταθείτε!
Κάτι ακόμα.
Έτσι και μου τη φέρετε,
θα ξαμολήσω τα αδέρφια να σας βρουν.
Ειδικά εσένα.
Και δεν το θες αυτό.
Καλή τύχη.
Θυμάσαι που έλεγες τις προάλλες
να είμαστε ειλικρινείς με τα συναισθήματα;
Ναι.
Πες μου ειλικρινά.
Εντάξει.
Όταν σε σημάδευε στο κεφάλι,
χέστηκες πάνω σου; Γιατί κάτι άκουσα.
Σαν κάτι να εκτοξεύτηκε.
Μετά έκανες γκριμάτσα.
Σε κοίταξα...
Ψηλά τα χέρια!
- Να βλέπω τα χέρια!
- Τι διάολο;
- Τα χέρια στο αμάξι!
- Καλά, εντάξει!
Τι συμβαίνει;
Αστυνόμε Άμποτ, κακό αυτό.
Είναι στημένο. Είναι στημένο, γαμώτο!
Όχι, άκου...
Κρίμα.
Με απογοήτευσες, Άξελ.
Εμείς υποτίθεται ότι πολεμάμε
το εμπόριο, δεν συμμετέχουμε.
Πολλές ταινίες βλέπεις, Γκραντ.
Δεν πιάνουν αυτά στα δικαστήρια.
Αλλά δεν σε νοιάζει κιόλας.
Μας κρατάς εδώ
και μετά πληρώνεις δυο τσιράκια σου
να μας πετάξουν στην προβλήτα, και τέλος.
Ξέρεις κάτι; Εμείς οι δύο
μοιάζουμε πιο πολύ απ' ό,τι νομίζεις.
Κάνουμε
ό,τι χρειαστεί
για να διορθωθούν τα πράγματα.
Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Ακούς ποτέ αυτά που λες;
Γιατί μιλάμε ότι πετάς ανυπέρβλητες,
επικές, απερίγραπτες μαλακιάρες.
Έχεις φάει σφαίρα εν ώρα υπηρεσίας;
Ναι, έχω φάει.
Κάτσε να σου δείξω κάτι.
Θα μου έσπαγε την περόνη ο μαλάκας.
Νόμιζα ότι δεν θα ξαναπερπατούσα.
Και τι πήρα;
Ένα χτύπημα στην πλάτη κι ένα παράσημο.
Ένα κωλοπαράσημο.
Το καρτέλ τι θαρρείς πως θα σου δώσει;
Συνταξιοδοτικό κι εξοχικό;
Δεν με παίρνει καν οικονομικά
να ζω στην πόλη όπου με πυροβόλησαν.
Είναι δίκαιο αυτό;
Εγώ δεν πήρα παράσημο.
Τι παράσημο ήταν;
Σχεδόν σε θαυμάζω, Άξελ.
Τριγυρνάς ακόμα στους δρόμους
μες στη ζωντάνια,
πάρα τα όσα σου στέρησε αυτή η δουλειά.
Τι κάνει η Τζέιν;
Εμπρός.
Αρχηγέ; Ρενέ Μίνικ. Με τη συνεργάτιδα
περιπολούμε τα Σαββατοκύριακα.
Συγχαρητήρια. Είμαστε περήφανοι.
Τζόνι, τι στο καλό;
Έλα να με βοηθήσεις να μαζέψουμε!
Όχι τώρα, Μορίν. Για όνομα!
Δεν βλέπεις ότι γυμνάζομαι;
Κύριε, είστε καλά;
Ναι, απλώς μην παντρευτείς ποτέ.
Λέγε τι θες.
Αν δεν το ξέρετε,
ο αστυνόμος Γκραντ συνέλαβε τον Φόλι
και τον Άμποτ για κατοχή κοκαΐνης.
Κοκαΐνης;
Ο Γκραντ συνέλαβε τον Φόλι; Δεν πας καλά.
Για όνομα!
Τι στον διάολο;
Γαμώτο.
Πολλές ταινίες βλέπεις.
Ντετέκτιβ Άμποτ.
- Τι στον διάολο;
- Σ' το είπα. Χαράμισα τα νιάτα μου.
Τι θα κάνουμε;
Έλα.
Από εδώ.
Γαμώτο!
Είναι στο Μ20.
Θα περιμένεις το ασανσέρ;
- Το έσκασαν! Αποκλεισμός! Ενισχύσεις!
- Γαμώτο!
- Στάσου.
- Τι;
Τι στον διάολο;
Τι; Πού πας;
Ακολούθησέ με.
- Στάσου.
- Προχώρα!
Όχι. Γιατί να πάμε στην ταράτσα;
Δεν είναι λογικό!
Γιατί είναι αυτό στην ταράτσα.
Όχι, δεν μπορούμε να το κάνουμε.
Εγώ δεν μπορώ. Είναι κακή ιδέα.
Είσαι λίγο αρνητικούλης.
Θέλουν να μας σκοτώσουν.
Είσαι πιλότος ελικοπτέρων,
κι αυτό είναι ένα ελικόπτερο.
Πάμε, λοιπόν;
Γαμώτο!
Τι φωνάζεις, ρε; Τσακίσου μπες μέσα!
Αποκλείσαμε αμέσως, δεν θα έφυγαν.
- Είναι ακόμα στο κτίριο;
- Μάλιστα.
- Τι κάνεις; Πρέπει να φύγουμε.
- Εντάξει, ναι.
Τελείωνε, ρε!
Για τη Spirit Airlines μάς πέρασες;
Θα 'πρεπε να 'ναι σαν το ποδήλατο.
Ανεβαίνεις κι έφυγες!
Έχεις εκπαιδευτεί, μπορείς! Τελείωνε!
Σκάσε, θέλω να συγκεντρωθώ.
Προς όλες τις μονάδες.
Είναι στην ταράτσα, γαμώτο!
Απογειώνεται! Πάμε!
Εσύ είσαι ο κορυφαίος πιλότος;
Ήμουν πιλότος. Όπως είπα, δεν είμαι πια.
Πρόσεχε!
- Αγχώθηκες.
- Ναι.
Γιατί τόσο πολύ;
Γιατί έριξα ένα ελικόπτερο.
Δεν έχω ξαναπετάξει.
- Γι' αυτό έφυγα απ' την Αστυνομία ΛΑ.
- Τι; Στάσου.
Κατέβασέ το!
- Γαμώτο!
- Ρε γαμώτο!
Έριξες ελικόπτερο, και το μαθαίνω τώρα;
Συγγνώμη, δεν ήξερα
ότι θα κλέβαμε ελικόπτερο
από αστυνομικό τμήμα!
Αν ήξερα ότι είσαι τόσο χάλιας
στο πιλοτάρισμα,
θα σκεφτόμουν κάτι άλλο.
Ήταν κακή ιδέα, το είπα!
- Γαμώτο!
- Τι είναι;
Πετάνε χαμηλά, εκτός ραντάρ.
Θα τους εντοπίσουμε από εδάφους.
Πάνε δυτικά.
- Τι στον διάολο;
- Βγάλε τον σκασμό!
- Χριστέ μου!
- Ράψ' το, λέμε!
Τι στον διάολο κάνουν;
Σταμάτα! Δηλαδή, προσγειώσου!
Ο Γκραντ!
- Γαμώτο!
- Μας πυροβολεί!
- Θα λιποθυμήσω.
- Όχι, δεν θα λιποθυμήσεις!
Θεέ μου!
- Πας καλά;
- Πιλοτάρισε το ελικόπτερο!
- Μακριά το όπλο.
- Στη μούρη θα τη φας!
Θα σου ρίξω και θα αυτοκτονήσω,
δεν θα πεθάνω σε συντριβή!
Τι σκατά;
Προς όλες τις μονάδες.
Πάνε στην Αστυνομία του Μπέβερλι Χιλς.
Θα το προσγειώσω.
- Εδώ;
- Ναι.
Χριστούλη μου!
Ρε Φόλι, μου κάνεις πλάκα;
Έκλεψες ελικόπτερο, γαμώτο;
O Γκραντ!
Ο Γκραντ είναι πίσω.
Γαμώτο!
Γαμώτο, μας πέτυχε!
Κρατήσου!
- Δεν έχω ρότορα.
- Τι;
- Έριξε στον ρότορα.
- Έχεις ρεζέρβα;
- Γαμώτο!
- Μπορείς να σκάσεις;
- Θα γίνει ανώμαλα τώρα.
- Τι;
Ανώμαλη προσγείωση!
- Γαμώτο.
- Μη μιλήσεις, σε παρακαλώ.
Όχι, μια χαρά.
Πολύ καλύτερα απ' ό,τι θα το έκανα εγώ.
Όχι και πάρα πολύ.
Μα χειρότερα απ' ό,τι θα το έκανε πιλότος.
Πάμε να φύγουμε.
Συγγνώμη κιόλας.
Τι στον διάολο συμβαίνει;
Είναι ιδιωτική ιδιοκτησία.
Έχουμε ένα προβληματάκι.
Υπάρχει εγκλωβισμένη μέσα.
Θα ήθελα να σας βοηθήσω,
αλλά με βάλατε σε δύσκολη θέση.
Από νομικής άποψης.
Άσ' τα αυτά, κάποια πεθαίνει!
Κάνε κάτι αμέσως.
Γαμώτο! Καλά, εντάξει.
Θα πάρω τον δικηγόρο μου.
Θα το κάνει ο βοηθός μου.
Ντέιβις! Έλα εδώ!
- Ντέιβις, σώσε μας.
- Έλα.
Εγκλωβίστηκε μια γριούλα στο ελικόπτερο.
Γίνε ήρωας!
Κράτα την αναπνοή σου. Βγάλε τη γυναίκα.
Πού πάτε; Γυρίστε πίσω! Τι κάνετε;
Πρέπει να την κάνουμε.
- Άραξε, θα βρω αμάξι.
- Κλοπή μεγάλης αξίας, γιατί όχι;
Γεια σου, αδερφέ. Θα είμαι ειλικρινής.
Είμαστε ντετέκτιβ, θέλουμε ένα αμάξι.
Κάνουμε έρευνα κι είναι επείγον.
- Να δω ταυτότητα.
- Δεν έχω.
Πού να σ' τα λέω,
θέλουν να μας παγιδέψουν.
Σε νιώθω, αδερφέ. Αλήθεια.
- Θα μου δανείσεις;
- Ξέχνα το.
Δέκα χρόνια δουλεύω εδώ.
Τι θες; Να σου δώσω τσάμπα αμάξι
γιατί είμαστε αδέρφια;
Ναι, γιατί ο αδερφός σου έχει μπλέξει.
Κι εγώ να χάσω τη δουλειά μου;
Αλλά όλα καλά;
- Όλα καλά;
- Είμαστε αδέρφια.
Έχω τρία παιδιά κι έναν σκύλο
που θέλει επέμβαση. 43.000 δολάρια.
Απ' τη δουλειά θα τα βγάλω.
Ρε αδερφέ, είναι επείγον.
"Αδερφέ". Σε μπάρμπεκιου είμαστε;
- Είσαι καλός άνθρωπος.
- Το ξέρω.
Νοιάζεσαι για την οικογένεια,
μα έχουμε μπλέξει.
- Ναι.
- Βοήθα μας.
Τι κάνετε, κα Γουάινστιν;
Αφήστε το εκεί, έρχομαι.
- Όχι!
- Έτσι το πας;
- Εναλλαγή κώδικα.
- Απ' αυτούς είσαι;
Γεια σας! Χαίρομαι που σας βλέπω.
Αυτό εννοούσες όταν μου είπες να αράξω;
Μάλιστα, ντετέκτιβ Άμποτ.
Θείε Τζον.
Να τα πούμε;
Τους συνέλαβε ο Γκραντ;
Ναι. Και δραπέτευσαν.
Έδωσα σήμα, αλλά δεν ξέρω
ποιους έχει ο Γκραντ στο τσεπάκι.
Ο Μπίλι είχε δίκιο,
έπρεπε να τον είχα ακούσει.
Δεν είχες νέα απ' τον μπαμπά σου;
Γαμώτο.
Είπα κάποια πράγματα που δεν έπρεπε.
Σταμάτα.
Δεν το εκφράζει πάντα,
μα είσαι τα πάντα γι' αυτόν.
Εδώ Άξελ. Αφήστε μήνυμα.
Γεια. Πρέπει να σου μιλήσω.
Είπα κάποια πράγματα.
Πάρε με. Θα απαντήσω, αλήθεια.
Οδήγα.
Ο Τσαλίνο μπορούσε να δώσει
περισσότερες λεπτομέρειες.
- Λες να είπε ψέματα;
- Δεν ξέρω. Ας ψάξουμε.
Τι είναι όλα αυτά;
Όπα.
Αυτό ήταν στην έπαυλη του καρτέλ.
Αυτοί δεν φαίνονται για συνδικαλιστές.
Ούτε κατά διάνοια.
Αυτό είναι το αμάξι του Ρόουζγουντ!
Το γαλάζιο, με το κάλυμμα.
Πάμε.
Εντάξει.
Έλα εδώ.
Ναι, έλα.
Θα σας πω πού είναι η κάρτα.
Έκρυψα την κάρτα SD...
σε ένα μέρος που λέγεται...
"Άντε γαμηθείτε".
Γιατί άργησες τόσο;
Έκανα τουρισμό.
Μ' αρέσει το ΛΑ τέτοια εποχή.
Το νέφος κι η κάπνα
απ' τις δασικές πυρκαγιές είναι μαγικά.
Μη με κάνεις να γελάω, ρε!
- Ντετέκτιβ Μπόμπι Άμποτ.
- Μπίλι Ρόουζγουντ.
Το ξέρω. Πρέπει να βιαστούμε.
Τελειώνουν το φόρτωμα της κόκας.
Τα πολεμοφόδια ποτέ δεν είναι αρκετά.
Μπίλι Ρόουζγουντ, μου έλειψες.
Γαμώτο.
Πού έκρυψες την κάρτα;
Στο μαχαίρι Ράμπο, στο γραφείο.
Να το πούμε στην Τζέιν.
Τζέιν.
Γεια σου, Άξελ.
- Γκραντ;
- Ναι.
Πού είναι;
Η Τζέιν; Μια χαρά είναι η Τζέιν.
Ξέρεις τώρα. Δεν μου το κάνει εύκολο.
Πού 'σαι, θα μου κάνεις
μια πολύ μεγάλη χάρη;
Φέρε μου την κάρτα SD και το φορτηγό,
πριν κάνω κάτι που ίσως μετανιώσω.
Πού είναι;
Είμαστε στην αποθήκη της Σάνσετ Πόιντ
στην Αλαμίντα.
Έχεις μία ώρα.
Μην τους σκοτώσει το καρτέλ
μέχρι να πάρω την κάρτα.
Κλείστε το εδώ.
Πες τους να τα σπάσουν όλα.
Έχει την Τζέιν.
Δεν θέλατε δώρα, αλλά...
Τι γλυκό!
Πάνες ακράτειας.
Το εκτιμώ πολύ. Σας ευχαριστώ.
Εμπρός.
Έλα, Τζέφρι.
Φόλι, πες μου ότι δεν σε συνέλαβαν πάλι.
- Δυο φορές, αλλά δραπέτευσα.
- Με δουλεύεις;
Εντόπισε το κινητό της Τζέιν.
Θέλω να μάθω πού είναι.
- Μάλιστα. Δεν με δουλεύεις.
- Τζέφρι, κινδυνεύει.
Εντάξει. Μπέβερλι Κρεστ 738.
Ψέματα είπε, είναι στην έπαυλη.
Έχει ώρα να μετακινηθεί.
Πάρε με αν μετακινηθεί.
Εντάξει. Άξελ, να προσέχεις.
Ναι, καλά. Να προσέχω. Θέλει να προσέχω.
- Εσείς είστε ασφαλείς;
- Ναι.
Δεν έχει ζώνη στη μέση.
Τι να την κάνουμε; Είμαστε στην τσίτα!
Θέλουμε ενισχύσεις.
Είμαστε φυγάδες
σε ένα φορτηγό γεμάτο κοκαΐνη.
Σιγά μη ζητήσουμε ενισχύσεις.
Τι κάνεις;
Τι στον διάολο κάνεις;
Ζητώ ενισχύσεις.
Μου έλειψες, ρε Άξελ!
Πρώτη φορά με κυνηγάνε.
Το συνηθίζεις.
Σε έχει πάει σε στριπτιζάδικο;
Όχι, δεν τον έχω πάει.
Δεν θα τον πάω ποτέ.
Γιατί;
Έχει κάνει σεξ με το παιδί μου.
Άβολο.
Πρόσεχε!
Ο Τάγκαρτ θα χεστεί.
Πάνε οι ενισχύσεις.
- Σε πόση ώρα;
- Δέκα λεπτά.
Ποιο είναι το σχέδιο;
Παίρνεις την κάρτα,
σκοτώνεις τον πατέρα μου,
κι όλα καλά;
Πολύ έξυπνο. Θα μιλάει το αίμα Φόλι.
Ξέρεις τι με ενοχλούσε στον πατέρα μου;
Η εμμονική του συγκέντρωση. Με δαιμόνιζε.
Ήταν αμείλικτος.
Παραδόξως, αυτό είναι
το μεγαλύτερο θέμα σου τώρα.
Καλή τύχη, μαλάκα.
Δεν χρειάζομαι τύχη, κουκλίτσα μου.
Βλέπεις, εγώ ελέγχω την ιστορία.
Ενρίκεζ, Κόπλαντ, Ρόουζγουντ, Φόλι.
Μία είναι η εκκρεμότητα.
Εσύ.
Όταν μαθευτεί
ότι το καρτέλ σκότωσε τον πατέρα σου,
ο κόσμος θα το πιστέψει,
γιατί θα πει "Βρε τον Φόλι,
δεν το πιστεύω ότι άντεξε τόσο".
Μα η κόρη του
που είναι τύπος και υπογραμμός;
Τι να έγινε; Ίσως έτρεχε στη Μαλχόλαντ
να φτάσει στο αστυνομικό τμήμα
και να μάθει τι έπαθε ο μπαμπάκας,
πήρε γρήγορα τη στροφή
κι έπεσε απ' τον γκρεμό,
κι αυτήν τη φορά
δεν υπήρχε γερανός να την πιάσει.
Καλή τύχη.
Πρόσεχέ την.
Πάνω!
Πήγαινε, θα σε καλύψω.
Πετάξτε τα όπλα!
Ανάθεμά σε, Φόλι.
Πάλι τα ίδια.
- Ξέμεινε!
- Γαμώτο.
Έλα, ρε γαμιόλη!
Τάγκαρτ!
Έλεος, Μπίλι. Πώς είσαι έτσι;
Με βασάνιζαν δυο μέρες.
- Εσύ γιατί είσαι έτσι;
- Πάρε.
- Τι να κάνω μ' αυτό;
- Να πυροβολείς κακούς!
Δεν είναι ανάγκη να γίνει τώρα,
αλλά θα ήθελα μια συγγνώμη.
Έλεος, ρε Μπίλι.
Σου έσωσα τη ζωή
και θα πεθάνω για χάρη σου.
Θέλω να σ' ακούσω να το λες.
Ξέρεις κάτι; Ποιος τους γαμάει αυτούς!
Ας τους κάνουμε σουρωτήρια.
Το σχέδιό σου έχει δύο προβλήματα.
Πρώτον, είσαι ανισόρροπος.
Δεύτερον, δεν μπορώ να σηκωθώ.
Πετάξτε τα όπλα!
Για τον Θεό. Κάποια πράγματα δεν αλλάζουν.
Σίλβα! Έλα εδώ.
Πού είναι;
Άξελ Φόλι, είσαι μεγάλο κάθαρμα, έτσι;
Και το λέω ως κομπλιμέντο.
Τζέιν!
Τι κάνουμε εδώ, ρε φίλε;
Δυο μοναχικοί, γέροι μπάτσοι.
Τι θα κάνουμε;
Θα σκοτωθούμε; Ποιο το νόημα;
Πέτα το όπλο.
Εντάξει.
Έχασα την οικογένειά μου.
Με χώρισε η γυναίκα μου.
Τα παιδιά μου δεν μου μιλάνε. Κι ο λόγος;
Κανείς δεν ακούει τις μαλακίες σου!
Εγκληματίας είσαι, όχι μπάτσος!
Τζέιν!
Όχι!
Όλα θα πάνε καλά.
Έπρεπε να σε στηρίξω, Μπίλι.
Μη μου πεις.
Έλα εδώ, μωρέ.
Όχι. Καλά, εντάξει. Φτάνει.
Είσαι στην τσίτα.
Η μέση μου φταίει.
Γαμώτο, ο Άξελ.
Σας παρακαλώ, δεσποινίς.
Θα μας βρείτε στο νοσοκομείο, εντάξει;
Θα γίνει καλά.
Έχετε επιλογές.
Ή ρολό με τηγανίτες ή...
Μάλιστα. Βασικά, μόνο αυτό.
Η τηγανίτα είναι καλαμποκιού;
Σκέτο "τηγανίτες" λέει.
Λίγες μέρες πέρασαν,
κι ενώ βλέπουμε κάποια βελτίωση,
θα πρέπει να μείνει κι άλλο.
- Μπορώ να τον δω;
- Στον δεύτερο όροφο.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Γεια σας. Τι θα θέλατε;
Ένα μπέργκερ με μέτρια ψημένο μπιφτέκι,
πατάτες κι ένα μιλκσέικ βανίλια.
Έγινε. Ευχαριστώ.
Κι εγώ.
Το περίμενα ότι θα 'σαι εδώ.
Γεια σου.
Θες να φας κάτι;
Όχι, ευχαριστώ.
Πώς είσαι;
Εξαιρετικά. Δεν νιώθω τίποτα να τρέχει.
Οπότε, είμαι καλά.
Τι έχασα;
Ο Γκραντ κι άλλοι πέντε νεκροί.
Τρεις δράστες νοσηλεύονται
και φρουρούνται.
Ο πελάτης σου;
Η κάρτα πήγε στην πρόεδρο.
Ο εισαγγελέας απέσυρε τις κατηγορίες.
Παρακαλώ.
Σίγουρα είσαι καλά; Πρέπει να πας πίσω.
Ναι, καλά είμαι.
Θέλω να σου πω κάτι.
Είχες δίκιο.
Ο γονιός είναι πάντα γονιός
και το παιδί είναι πάντα παιδί.
Έτσι είναι. Και...
Εγώ τα έκανα μαντάρα.
Σου ζητώ συγγνώμη.
Κοίτα...
Θυμάσαι που είπες...
ότι είσαι πατέρας όσο είμαι εγώ κόρη;
Δεν το είχα σκεφτεί ποτέ έτσι.
Και, ναι, η ευθύνη είναι του γονιού,
αλλά κι εγώ ενήλικας είμαι πια.
Θα έχω άλλη ευκαιρία;
Άκου. Γίνε πρώτα καλά.
Όταν με πάρεις, θα τα πούμε.
Ποιος ξέρει; Ίσως μείνεις κι άλλο.
Όλο λες ότι σε λατρεύουν
στο Μπέβερλι Χιλς.
Έγινε, σύμφωνοι.
Είμαι πολύ περήφανος για σένα.
Πραγματικά.
Πάμε πίσω τώρα, μπαμπά.
Μάλιστα, ωραία. "Μπαμπά".
Μ' αρέσει. Είναι τέλειο! Ναι!
- Θα με βοηθήσεις να σηκωθώ;
- Ναι.
Πιο εύκολα κάθομαι παρά σηκώνομαι.
Έτσι μπράβο.
Ξέρεις, το "μπαμπά"
λίγο διαφέρει απ' το "μπαμπάκα".
Να τα μας, αυτά είναι.
Ναι... Μην ξεχάσεις το τσαντικό σου.
"Τσαντικό". Βλέπω το μέλλον μου τώρα.
- Τι;
- Μετατράπηκες σε 83χρονο.
Με πυροβόλησαν, γι' αυτό περπατάω έτσι.
Μην μπερδεύεσαι.
Δεν χρειαζόταν να φας σφαίρα
για να κάνουμε παρέα.
Όχι, αλλά βοήθησε. Παραδέξου το.
Αν δεν είχε συμβεί,
δεν θα διασχίζαμε μαζί τον δρόμο τώρα.
Υποσχέσου να μην ξαναφύγεις.
ΛΙΓΕΣ ΜΕΡΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ...
Αρχιφύλακα, να σου κάνω
μια αδιάκριτη ερώτηση;
Όχι.
Πόσο συχνά κάνετε έρωτα με τη Μορίν;
Μπίλι, τι διάολο;
Κάνει καλό στον γάμο.
Έξω. Βγες απ' το αμάξι τώρα. Έξω.
Βρε βρε βρε!
Όχι, ρε φίλε!
Εσείς οι δύο
είστε η χειρότερη ομάδα παρακολούθησης
που έχει υπάρξει.
- Που έχει υπάρξει.
- Έλεος.
Μια βδομάδα πέρασε.
Θα 'πρεπε να ξεκουράζεσαι.
Κι εσείς θα 'πρεπε να προσέχετε
να μην πάω στον αγύριστο.
- Η Τζέιν σάς έβαλε, έτσι;
- Ανησυχούμε για σένα.
Μια χαρά είμαι εγώ.
Ήθελα να φύγω για λίγο.
Εκεί πάνω είναι τίγκα
στους γέρους και τους αρρώστους.
Όλοι βήχουν, βογκάνε κι αναστενάζουν.
- Ό,τι πρέπει για σένα, Τάγκαρτ.
- Μη μ' ανακατεύεις.
Θέλω να φάω ένα μπριζολάκι.
- Πεινάω.
- Όχι.
Τι; Τρώω μια βδομάδα νοσοκομειακά,
θέλω κανονικό φαγητό.
Ξέχνα το.
Δεν θα κάνω τίποτα, ένα μπριζολάκι θέλω.
Έλα, ρε φίλε. Αφού με ξέρεις.
Το χρειάζομαι.
Μην τσιμπάς, Μπίλι.
Αρχιφύλακα, το ξέρουμε ότι θα το κάνω.
Δεν γαμιέται. Πάμε για μπριζόλες.
- Έτσι μπράβο, ντε!
- Μια ζωή την έχουμε.
- Φύγαμε.
- Κουβέντα στην Τζέιν.
Είναι διαταγή.
- Ούτε λέξη.
- Με τίποτα.
Θα περάσουμε τέλεια. Πιστέψτε με.
Υποτιτλισμός: Νότα Μουζάκη